---
title: "Поддержка нескольких языков и локализация"
description: "Узнайте, как язык и языковой стандарт влияют на работу в Dynamics NAV."
author: edupont04
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: language, locale, localization, culture
ms.date: 09/01/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 57787e98f1d845ab3edeb945be5e00750d7c9ae8
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="language-and-locale"></a>Язык и языковой стандарт
[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] поддерживается на нескольких рынках и доступен на языках, которые требуются на этих рынках. Это является результатом поддержки нескольких языков в среде выполнения в сочетании с юридическими требованиями на поддерживаемых рынках. Это означает, что [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] может быть представлен на разных языках. Можно изменить язык, который используется для отображения текста, и изменение происходит немедленно после автоматического выхода и повторного входа. Настройка применяется к вам, а не ко всем пользователям в вашей организации.  

Например, если вы живете в Канаде, пользовательский интерфейс может быть на английском или французском языка, но это будет по прежнему канадская версия [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] во всех других отношениях. Это не то же самое, что, например, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] в Великобритании.  

> [!NOTE]  
>  В настоящее время изменение языка не поддерживается в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].

При этом вся информация в этих полях, таблицах, окнах, журналах отображается на том языке, на котором она была изначально введена. Это особенность разработки приложения. Примерами подобных текстов являются названия товаров в справочнике товаров или комментарии для клиента. Иными словами, подобные типы текста не переводятся.  

> [!NOTE]  
>  В [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] поддерживается только одна кодировка данных. Поэтому некоторые символы могут не поддерживаться вашей области арендатора, а при извлечении данных, введенных с использованием другой кодировки, могут возникать проблемы. Например, ваша область арендатора может поддерживать только английские и русские символы, и при вводе данных на других языках они могут сохраняться неправильно. Обратитесь к системному администратору, чтобы определить языки, поддерживаемые для вашей версией [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].  

## <a name="changing-the-locale"></a>Изменение языкового стандарта
Языковой стандарт отличается как от языка, так и от юридических требований на местных рынках. Языковой стандарт определяет, как ваши данные представляются в терминах разделительной запятой, выравниваются влево или вправо и некоторые другие параметры. Языковой стандарт также определяет некоторые системные элементы в браузере, например такие, как действие для создания нового элемента в списке.  

Можно изменить языковой стандарт на вкладке браузера, который используется для работы в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]. Изменение применяется только к вам, а не к другим пользователям в вашей организации.  

> [!IMPORTANT]  
>  При изменении языкового стандарта отображается длинный список языков и языковых стандартов. Однако в текущей версии [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] используются только настройки языкового стандарта.  

Чтобы изменить языковой стандарт, перейдите в окно **Мои настройки**. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение базовых настроек](ui-change-basic-settings.md).  

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Языки на сайте Docs](about-languages.md)  
[Изменение базовых настроек](ui-change-basic-settings.md)  
[Добро пожаловать в [!INCLUDE[d365fin_long](includes/d365fin_long_md.md)]](index.md)  

