---
title: "Практическое руководство. Использование рабочего процесса утверждения"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: bde70a8febc561b68908b1da2729fff59b105fd9
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/11/2017

---

# <a name="how-to-use-approval-workflows"></a><span data-ttu-id="2e4dc-102">Практическое руководство. Использование рабочего процесса утверждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-102">How to: Use Approval Workflows</span></span>
<span data-ttu-id="2e4dc-103">Когда запись — например, документ покупки или карточка клиента — должен быть утвержден кем-либо в вашей организации, вы отправляете запрос на утверждение как часть рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-103">When a record, such as a purchase document or a customer card, needs to be approved by someone in your organization, you send an approval request as part of a workflow.</span></span> <span data-ttu-id="2e4dc-104">В зависимости от того, как настроен рабочий процесс, соответствующее утверждающее лицо получает уведомление о том, что запись требует его утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-104">Based on how the workflow is set up, the appropriate approver is then notified that the record requires their approval.</span></span>

<span data-ttu-id="2e4dc-105">Основные рабочие процессы для утверждения документов покупки, документов продажи, журналов платежей, карточек клиентов и карточек товаров готовы к запуску в рамках сопровождаемой настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-105">Core approval workflows for purchases documents, sales documents, payment journals, customer cards, and item cards are ready to start as assisted setup.</span></span> <span data-ttu-id="2e4dc-106">Дополнительные сведения см. в разделе [Добро пожаловать в Dynamics NAV](across-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-106">For more information, see [Welcome to Dynamics NAV](across-get-started.md).</span></span>

## <a name="to-request-approval-of-a-record"></a><span data-ttu-id="2e4dc-107">Запрос утверждения записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-107">To request approval of a record</span></span>
<span data-ttu-id="2e4dc-108">Следующая задача выполняется утверждающим пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-108">The following task is performed by an approval user.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e4dc-109">В открывшемся окне с записью выберите действие **Отправить запрос на утверждение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-109">In the window that presents the record, choose the **Send Approval Request** action.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2e4dc-110">Чтобы увидеть свои запросы на утверждение, в правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Операции запросов утверждения**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-110">To see all your approval requests, in the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Approval Request Entries**, and then choose the related link.</span></span>

<span data-ttu-id="2e4dc-111">Статус операции утверждения обновляется с **Создано** на **Открыто**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-111">The status of the approval entry is updated from **Created** to **Open**.</span></span> <span data-ttu-id="2e4dc-112">Статус записи, например счета покупки, обновляется с **Открыто** на **Ожидает утверждения** и остается запрещенным к обработке до тех пор, пока все утверждающие лица не утвердят запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-112">The status of the record, for example a purchase invoice, is updated from **Open** to **Pending Approval** and remains locked for processing until all approvers have approved the record.</span></span>

<span data-ttu-id="2e4dc-113">После того как утверждающее лицо утвердит запись, ее статус меняется на **Выпущено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-113">When the approver has approved the record, the status changes to **Released**.</span></span> <span data-ttu-id="2e4dc-114">После этого можно продолжить выполнять действия с записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-114">You can then continue your tasks with the record.</span></span>

## <a name="to-cancel-requests-for-approval"></a><span data-ttu-id="2e4dc-115">Отмена запросов утверждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-115">To cancel requests for approval</span></span>
<span data-ttu-id="2e4dc-116">Следующая задача выполняется утверждающим пользователем с правом утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-116">The following task is performed by an approval user with approver rights.</span></span>

<span data-ttu-id="2e4dc-117">Клиенту может потребоваться изменить заказ после того, как он будет отправлен на утверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-117">A customer may want to change an order after it has been submitted for approval.</span></span> <span data-ttu-id="2e4dc-118">В этом случае процесс утверждения отменяется и перед повторной отправкой запроса утверждения в документ вносятся необходимые изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-118">In this case, you can cancel the approval process and make the necessary changes to the order before you request approval again.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e4dc-119">В открывшемся окне с записью выберите действие **Отменить запрос на утверждение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-119">In the window that displays the record, choose the **Cancel Approval Request** action.</span></span>

<span data-ttu-id="2e4dc-120">После того запрос утверждения будет отменен, статус соответствующей операции утверждения меняется на **Отменено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-120">When the approval request has been canceled, the status of the related approval entry is changed to **Canceled**.</span></span> <span data-ttu-id="2e4dc-121">Статус записи меняется с **Ожидает утверждения** на **Открыто**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-121">The status of the record is updated from **Pending Approval** to **Open**.</span></span> <span data-ttu-id="2e4dc-122">После этого процесс утверждения может быть начат сначала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-122">The approval process can then start again.</span></span>

## <a name="to-make-minor-changes-to-approved-records"></a><span data-ttu-id="2e4dc-123">Внесение небольших изменений в утвержденные записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-123">To make minor changes to approved records</span></span>
<span data-ttu-id="2e4dc-124">Если нужно внести небольшие изменения в запись после ее утверждения, можно вновь открыть запись, внести изменения, а затем выпустить ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-124">If you want to make a minor change to a record after it has been approved, you can reopen the record, make the change, and then release it.</span></span> <span data-ttu-id="2e4dc-125">Для небольших изменений это можно сделать при помощи кнопок **Открыть заново** и **Выпустить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-125">For minor changes, you do this with the **Reopen** and **Release** buttons.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e4dc-126">Откройте окно, в котором отображается запись, например счет покупки, а затем выберите действие **Открыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-126">Open the window that displays the record, such as a purchase invoice, and then choose the **Reopen** action.</span></span>

    <span data-ttu-id="2e4dc-127">Значение в поле **Статус документа** изменится на "Открыто".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-127">The **Document Status** field is changed to Open.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2e4dc-128">Внесите необходимые изменения в запись, например, адрес поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-128">Make the necessary changes on the record, such as the vendor’s address.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2e4dc-129">Выберите действие **Выпустить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-129">Choose the **Release** action.</span></span>

<span data-ttu-id="2e4dc-130">При повторном открытии исходной записи статус соответствующей операции утверждения сохранит значение "Утверждено" в окне **Операции утверждения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-130">When you reopen the source record, the status of the related approval entry remains Approved in the **Approval Entries** window.</span></span>

## <a name="to-approve-or-reject-requests-for-approval"></a><span data-ttu-id="2e4dc-131">Утверждение или отклонение запросов утверждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-131">To approve or reject requests for approval</span></span>
<span data-ttu-id="2e4dc-132">Следующая задача выполняется утверждающим пользователем с правом утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-132">The following task is performed by an approval user with approver rights.</span></span>

<span data-ttu-id="2e4dc-133">Вы можете обрабатывать запросы утверждения в окне **Запросы утверждения**, например, для утверждения нескольких запросов одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-133">You can process approval requests in the **Requests to Approve** window, for example to approve multiple requests at a time.</span></span> <span data-ttu-id="2e4dc-134">Кроме того, вы можете обрабатывать каждый запрос в соответствующей записи, например в окне **Счет покупки**, выбрав ссылку в уведомлении, которое вы получаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-134">Alternatively, you can process each request on the related record, such as the **Purchase Invoice** window, by choosing the link in the notification that you receive.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e4dc-135">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Запросы на утверждение**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-135">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Requests to Approve**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2e4dc-136">Выберите одну или несколько строк для записи или записей, которые необходимо утвердить или отклонить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-136">Select one or more lines for the record or records that you want to approve or reject.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2e4dc-137">Выберите действие **Утвердить**, **Отклонить** или **Делегировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-137">Choose the **Approve**, **Reject**, or **Delegate** actions.</span></span>

<span data-ttu-id="2e4dc-138">Если запись была утверждена или отклонена, статус утверждения в поле **Статус** меняется на **Утверждено** или **Отклонено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-138">When a record has been approved or rejected, the approval status in the **Status** field changes to **Approved** or **Rejected**.</span></span>

<span data-ttu-id="2e4dc-139">Если настроена иерархия утверждающих лиц, то запись будет иметь статус **Ожидает утверждения** до тех пор, пока все утверждающие лица не утвердят ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-139">If an approver hierarchy is set up, the record status will be **Pending Approval** until all approvers have approved the record.</span></span> <span data-ttu-id="2e4dc-140">После этого статус записи будет изменен на **Обработано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-140">Then the record status will change to **Released**.</span></span>

<span data-ttu-id="2e4dc-141">В то же время статус утверждения меняется с **Создано** на **Открыто**, как только будет создан запрос утверждения для записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-141">At the same time, the approval status changes from **Created** to **Open** as soon as an approval request for the record is created.</span></span> <span data-ttu-id="2e4dc-142">Если запрос отклоняется, статус утверждения меняется на **Отклонено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-142">If the request is rejected, the approval status changes to **Rejected**.</span></span> <span data-ttu-id="2e4dc-143">Статус сохраняет значение **Открыто** или **Отклонено**, пока все утверждающие лица не утвердят запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-143">The status remains **Open** or **Rejected** until all approvers have approved the request.</span></span>

## <a name="to-delegate-requests-for-approval"></a><span data-ttu-id="2e4dc-144">Делегирование запросов утверждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-144">To delegate requests for approval</span></span>
<span data-ttu-id="2e4dc-145">Следующая задача выполняется утверждающим пользователем с правом утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-145">The following task is performed by an approval user with approver rights.</span></span>

<span data-ttu-id="2e4dc-146">Чтобы избежать нагромождения документов и других препятствий для рабочего процесса, утверждающее лицо и администратор утверждающего лица могут делегировать запрос утверждения заместителю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-146">To prevent documents from piling up or otherwise block the workflow, the approver and the approval administrator can delegate an approval request to a substitute approver.</span></span> <span data-ttu-id="2e4dc-147">Заменой может стать назначенный пользователь, прямой утверждающий или администратор утверждения (в таком порядке).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-147">The substitute can either be a designated substitute, the direct approver, or the approval administrator, in that order of priority.</span></span> <span data-ttu-id="2e4dc-148">Обычно эта функция используется, если утверждающее лицо отсутствует на рабочем месте и не может утвердить запросы в срок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-148">You typically use this feature if an approver is out of office and is unable to approve requests before the due date.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e4dc-149">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Запросы на утверждение**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-149">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Requests to Approve**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2e4dc-150">Выберите одну или несколько строк для запроса утверждения, который требуется делегировать заместителю утверждающего лица, а затем выберите действие **Делегировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-150">Select one or more lines for the approval requests that you want to delegate to a substitute approver, and then choose the **Delegate** action.</span></span>

<span data-ttu-id="2e4dc-151">Заместителю утверждающего лица отправляется уведомление об утверждении запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-151">A notification to approve the request is sent to the substitute approver.</span></span>

## <a name="to-manage-overdue-approval-requests"></a><span data-ttu-id="2e4dc-152">Управление просроченными запросами утверждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-152">To manage overdue approval requests</span></span>
<span data-ttu-id="2e4dc-153">Следующая задача выполняется утверждающим пользователем с правом утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-153">The following task is performed by an approval user with approver rights.</span></span>

<span data-ttu-id="2e4dc-154">Через равные промежутки времени следует напоминать пользователям рабочего процесса о просроченных запросах на утверждение, на которые они должны отреагировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-154">At regular intervals, you must remind approval workflow users of overdue approval requests that they must react on.</span></span> <span data-ttu-id="2e4dc-155">Используйте для этого функцию Отправить сообщения о просроченных утверждениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-155">You use the Send Overdue Approval Notifications function for this.</span></span>

<span data-ttu-id="2e4dc-156">Функция The Отправить сообщения о просроченных утверждениях проверяет все открытые запросы на утверждение, которые в текущий момент просрочены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-156">The Send Overdue Approval Notifications function checks for all open approval requests that are currently overdue.</span></span> <span data-ttu-id="2e4dc-157">Каждое утверждающее лицо, имеющее хотя бы одно просроченное утверждение, получает уведомление со списком всех просроченных запросов на утверждение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-157">Each approver that has at least one overdue approval entry receives a notification with the list of all their overdue approval requests.</span></span> <span data-ttu-id="2e4dc-158">Уведомление также отправляется утверждающим лицам данного запроса и всем запрашивающим сторонам просроченных утверждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-158">The notification is also sent to their approver and all the requesters of the overdue approvals.</span></span> <span data-ttu-id="2e4dc-159">Это полезно в том случае, когда операция просроченного утверждения должна быть делегирована заместителю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-159">This helps if the overdue approval entry must be delegated to a substitute.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e4dc-160">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Просроченные запросы утверждения**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-160">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Overdue Approval Requests**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2e4dc-161">В окне **Просроченные запросы утверждения** выберите действие **Отправить уведомления о просроченном утверждении**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-161">In the **Overdue Approval Requests** window, choose the **Send Overdue Approval Notifications** action.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2e4dc-162">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-162">See Also</span></span>  
<span data-ttu-id="2e4dc-163">[Управление продажами](sales-manage-sales.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-163">[Manage Sales](sales-manage-sales.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="2e4dc-164">Входящие документы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-164">Incoming Documents</span></span>](across-income-documents.md)  
[<span data-ttu-id="2e4dc-165">Управление закупками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-165">Manage Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="2e4dc-166">Работа с Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e4dc-166">Work With Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)

