---
title: "Практическое руководство. Использование OCR для преобразования PDF-файлов и графических файлов в электронные документы"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 10/06/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: b11e81264c4aa28cbafcfbae2df685411fd63e61
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---

# <a name="how-to-use-ocr-to-turn-pdf-and-image-files-into-electronic-documents"></a><span data-ttu-id="1b0c7-102">Практическое руководство. Использование OCR для преобразования PDF-файлов и графических файлов в электронные документы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-102">How to: Use OCR to Turn PDF and Image Files into Electronic Documents</span></span>
<span data-ttu-id="1b0c7-103">Из PDF-файлов или графических файлов, получаемых от торговых партнеров, с помощью внешней службы OCR (оптическое распознавание символов) можно создавать электронные документы, подходящие для преобразования в записи документов в Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-103">From PDF or image files that you receive from your trading partners, you can have an external OCR service (Optical Character Recognition) generate electronic documents that can be converted to document records in Dynamics NAV.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-104">Например, при получении от поставщика счета в формате PDF можно отправить его в службу OCR в окне **Входящие документы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-104">For example, when you receive an invoice in PDF format from your vendor, you can send it to the OCR service from the **Incoming Documents** window.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-105">Это описано в первой процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-105">This is described in the first procedure.</span></span>

<span data-ttu-id="1b0c7-106">В качестве альтернативы для отправки файла из окна **Входящие документы** можно отправить файл в службу OCR по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-106">As an alternative to sending the file from the **Incoming Documents** window, you can send the file to the OCR service by email.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-107">Затем, когда вы получите документ обратно, автоматически создается соответствующая запись входящего документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-107">Then, when you receive the electronic document back, a related incoming document record is created automatically.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-108">Это описано во второй процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-108">This is described in the second procedure.</span></span>

<span data-ttu-id="1b0c7-109">Спустя несколько секунд файл будет возвращен из службы OCR в виде электронного счета, который может быть преобразован в счет покупки для этого поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-109">After some seconds, you receive the file back from the OCR service as an electronic invoice that can be converted to a purchase invoice for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-110">Это описано в третьей процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-110">This is described in the third procedure.</span></span>

<span data-ttu-id="1b0c7-111">Поскольку процесс сканирования основан на оптическом распознавании, существует вероятность, что служба сканирования интерпретирует символы в ваших PDF-файлах или файлах изображений неправильно, например, при первой обработке документов от определенного поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-111">Because OCR is based on optical recognition, it is likely that the OCR service will interpret characters in your PDF or image files wrongly when it first processes a certain vendor’s documents, for example.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-112">Он может не распознать логотип компании как наименование поставщика, или неправильно интерпретировать итоговую сумму в квитанции из-за ее расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-112">It may not interpret the company logo as the vendor’s name or it may misinterpret the total amount on a receipt because of its layout.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-113">Чтобы избежать подобных ошибок в дальнейшем, можно исправить данные, в отдельной версии окна **Входящие документы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-113">To avoid these errors going forward, you can correct the errors in a separate version of the **Incoming Document** window.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-114">После этого корректировки отправляются обратно в службу OCR, чтобы ошибки были правильно распознаны в следующий раз при обработке PDF-файла или файла изображения от этого поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-114">Then you send the corrections back to the OCR service to train it to interpret the specific characters correctly next time it processes a PDF or image document for the same vendor.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-115">Дополнительные сведения см. в разделе "Обучение службы OCR для предотвращения ошибок".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-115">For more information, see the "To train the OCR service to avoid errors" section.</span></span>

<span data-ttu-id="1b0c7-116">Перемещение файлов в службу OCR и обратно обрабатывается специальной операцией очереди заданий, которые создаются автоматически при включении соединения со связанной службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-116">The traffic of files to and from the OCR service is processed by a dedicated job queue entry, which are created automatically when you enable the related service connection.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-117">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка входящих документов](across-how-setup-income-documents.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-117">For more information, see [How to: Set Up Incoming Documents](across-how-setup-income-documents.md).</span></span>

## <a name="to-send-a-pdf-or-image-file-to-the-ocr-service-from-the-incoming-documents-window"></a><span data-ttu-id="1b0c7-118">Отправка PDF-файла или файла изображения в службу OCR из окна **Входящие документы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-118">To send a PDF or image file to the OCR service from the **Incoming Documents** window</span></span>
1. <span data-ttu-id="1b0c7-119">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Входящие документы**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-119">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Incoming Documents**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1b0c7-120">Создайте новую запись входящего документа и прикрепите файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-120">Create a new incoming document record and attach the file.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-121">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание записей входящих документов](across-how-create-income-document-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-121">For more information, see [How to: Create Incoming Document Records](across-how-create-income-document-records.md).</span></span>  
3. <span data-ttu-id="1b0c7-122">В окне **Входящие документы** выберите одну или несколько строк, а затем выберите действие **Отправить в очередь работ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-122">In the **Incoming Documents** window, select one or more lines, and then choose the **Send to Job Queue** action.</span></span>

    <span data-ttu-id="1b0c7-123">Значение в поле **Статус OCR** будет изменено на **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-123">The value in the **OCR Status** field changes to **Ready**.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-124">Прикрепленный PDF-файл или файл изображения отправляется в службу OCR очередью заданий по расписанию при условии отсутствия ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-124">The attached PDF or image file is sent to the OCR service by the job queue according to the schedule, provided that no errors exist.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1b0c7-125">В качестве альтернативы в окне **Входящие документы** выберите одну или несколько строк, а затем выберите действие **Отправить в службу сканирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-125">Alternatively, in the **Incoming Documents** window, select one or more lines, and then choose the **Send to OCR Service** action.</span></span>

<span data-ttu-id="1b0c7-126">Значение в поле **Статус OCR** изменяется на "Отправлено" при условии отсутствия ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-126">The value in the **OCR Status** field changes to Sent, provided that no errors exist.</span></span>

## <a name="to-send-a-pdf-or-image-file-to-the-ocr-service-by-email"></a><span data-ttu-id="1b0c7-127">Отправка PDF-файла или файла изображения в службу OCR по электронной почте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-127">To send a PDF or image file to the OCR service by email</span></span>
<span data-ttu-id="1b0c7-128">Из приложения электронной почты вы можете отправить сообщение электронной почты поставщику службы OCR с прикрепленным PDF-файлом или файлом изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-128">From your email application, you can send an email to the OCR service provider with the PDF or image file attached.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-129">Дополнительные сведения об адресе электронной почты получателя см. на веб-сайте поставщика службы OCR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-129">For information about the email address to send to, see the OCR service provider’s web site.</span></span>

<span data-ttu-id="1b0c7-130">Поскольку запись входящего документа для файла отсутствует, при получении готового электронного документа из службы OCR в окне **Входящие документы** автоматически будет создана новая запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-130">Because no incoming document record exists for the file, a new record will be created automatically in the **Incoming Documents** window when you receive the resulting electronic document from the OCR service.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-131">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание записей входящих документов](across-how-create-income-document-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-131">For more information, see [How to: Create Incoming Document Records](across-how-create-income-document-records.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1b0c7-132">**Примечание**. Если вы используете планшет или телефон, вы можете отправить файл в службу OCR сразу после создания фотографии документа или создать входящий документ напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-132">**Note**: If you work on a tablet or phone, you can send the file to the OCR service as soon as you have taken a photo of the document, or you can create an incoming document directly.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-133">Дополнительные сведения см. в подразделе "Создание записей входящих документов по фотографии" раздела [Практическое руководство. Создание записей входящих документов](across-how-create-income-document-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-133">For more information, see the "To create incoming document records by taking a photo" section in [How to: Create Incoming Document Records](across-how-create-income-document-records.md).</span></span>

## <a name="to-receive-the-resulting-electronic-document-from-the-ocr-service"></a><span data-ttu-id="1b0c7-134">Чтобы получить созданный электронный документ из службы OCR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-134">To receive the resulting electronic document from the OCR service.</span></span>
<span data-ttu-id="1b0c7-135">Электронный документ, созданный службой OCR из файла PDF или изображения, автоматически получается в окне **Входящие документы** с помощью записи очереди работ, которая была настроена при включении службы OCR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-135">The electronic document that is created by the OCR service from the PDF or image file is automatically received into the **Incoming Documents** window by the job queue entry that is set up when you enable the OCR service.</span></span>

<span data-ttu-id="1b0c7-136">Если очередь заданий не используются или если необходимо получить готовый документ OCR быстрее, чем запланировано в расписании очереди заданий, можно нажать кнопку **Получить из службы OCR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-136">If you are not using a job queue, or you want to receive a finished OCR document sooner than per the job queue schedule, you can choose the **Receive from OCR Service** button.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-137">Будут получены все документы, уже обработанные службой OCR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-137">This will get any documents that are completed by the OCR service.</span></span>

<span data-ttu-id="1b0c7-138">**Примечание**. Если в службе OCR настроено требование ручной проверки обработанных документов, поле **Статус OCR** будет содержать значение **Ожидает проверки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-138">**Note**: If the OCR service is set up to require manual verification of processed documents, then the **OCR Status** field will contain **Awaiting Verification**.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-139">В этом случае выполните следующие действия, чтобы выполнить вход на веб-сайт службы OCR для проверки OCR-документа вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-139">In that case, perform the following steps to log in to the OCR service website to manually verify an OCR document.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1b0c7-140">В поле **Статус OCR** выберите гиперссылку **Ожидает проверки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-140">In the **OCR Status** field, choose the **Awaiting Verification** hyperlink.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-141">Можно также выбрать плитку **Ожидает проверки** на главной странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-141">Alternatively, choose the **Awaiting Verification** tile on the Home page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1b0c7-142">На веб-сайте службы OCR выполните вход с помощью учетных данных вашей учетной записи службы OCR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-142">On the OCR service website, log in using the credentials of your OCR service account.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-143">Это те учетные данные, которые использовались при настройке этой службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-143">These are the credentials you also used when setting up the service.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-144">Дополнительные сведения см. в пункте "Настройка службы OCR" в разделе [Практическое руководство. Настройка входящих документов](across-how-setup-income-documents.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-144">For more information, see the "To set up an OCR service" section in [How to: Set Up Incoming Documents](across-how-setup-income-documents.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="1b0c7-145">Если доступ к веб-сайт производится из поля **Статус OCR**, требуемый документ отображается немедленно после выполнения входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-145">If you access the website from the **OCR Status** field, the document in question is displayed immediately after your sign in.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-146">Если доступ на веб-сайт производится путем выбора плитки на начальной странице, на первой открывшейся странице службы OCR необходимо выбрать кнопку **Старт** на вкладке **Проверка** или дважды щелкнуть документ, который необходимо проверить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-146">If you access the website by choosing the tile on the Home page, on the first OCR service page that opens, you must choose the **Start** button on the **Verify** tab or double-click the document that you want to verify.</span></span>

    <span data-ttu-id="1b0c7-147">Отображается информация для документа OCR, которая показывает как исходное содержимое PDF-файла или графического файла, так и итоговые значения поля OCR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-147">Information for the OCR document is displayed, showing both the source content of the PDF or image file and the resulting OCR field values.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1b0c7-148">Просмотрите различные значения полей и вручную измените или введите значения в полях, которые служба OCR пометила, как распознанные неуверенно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-148">Review the various field values and manually edit or enter values in fields that the OCR service has tagged as uncertain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1b0c7-149">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-149">Choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-150">Процесс OCR завершается, и итоговый электронный документ отправляется в окно **Входящие документы** в Dynamics NAV в соответствии с расписанием очереди работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-150">The OCR process is completed and the resulting electronic document is sent to the **Incoming Documents** window in Dynamics NAV,  according to the job queue schedule.</span></span>

    <span data-ttu-id="1b0c7-151">Если доступ к веб-сайту производится путем выбора плитки на начальной странице, на веб-сайте автоматически отображаются любые другие документы OCR, требующие проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-151">If you access the website by choosing the tile on the Home page, then any other OCR document to be verified is automatically displayed on the website.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1b0c7-152">Повторите шаг 4 для любого документа OCR, который требуется проверить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-152">Repeat step 4 for any other OCR document to be verified.</span></span>

<span data-ttu-id="1b0c7-153">Теперь можно переходить к созданию записей документов для полученных электронных документов в Dynamics NAV, вручную или автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-153">Now you can proceed to create document records for the received electronic documents in Dynamics NAV, manually or automatically.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-154">Дополнительные сведения см. в разделе "Создание записи документа в Dynamics NAV из полученного документа OCR".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-154">For more information, see the "To create a document record in Dynamics NAV from a received OCR document" section.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-155">Также можно связать новую запись входящего документа с существующим учтенным или неучтенным документом, чтобы обеспечить простой доступ к исходному файлу из Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-155">You can also connect the new incoming document record to existing posted or non-posted document so that the source file is easy to access from Dynamics NAV.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-156">Дополнительные сведения см. в разделе [Обработка входящих документов](across-process-income-documents.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-156">For more information, see [Process Incoming Documents](across-process-income-documents.md).</span></span>

## <a name="to-create-a-purchase-invoice-from-an-electronic-document-received-from-the-ocr-service"></a><span data-ttu-id="1b0c7-157">Создание счета покупки из электронного документа, полученного из службы OCR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-157">To create a purchase invoice from an electronic document received from the OCR service</span></span>
<span data-ttu-id="1b0c7-158">В следующей процедуре описывается создание записи счета покупки на основе счета поставщика, полученного как электронный документ из службы OCR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-158">The following procedure describes how to create a purchase invoice record from a vendor invoice received as an electronic document from the OCR service.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-159">Процедура совпадает с процедурой создания, например, строки финансового журнала из расходной квитанции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-159">The procedure is the same when you create, for example, a general journal line from an expense receipt.</span></span>

<span data-ttu-id="1b0c7-160">**Примечание**. Поля **Описание** и **№**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-160">**Note**: The **Description** and **No.**</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-161">в созданных строках документа будут заполняться только в том случае, если предварительно текст, найденный в документе OCR, был сопоставлен этим двум полям в Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-161">fields on the created document lines will only be filled if you have first mapped text found on the OCR document to the two fields in Dynamics NAV.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-162">Это можно сделать либо в виде перекрестных ссылок, для строк документа с типом "товар", либо в виде сопоставлений текста со счетом для документа или строк журнала с типом "Счет ГК".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-162">You can do this either as item cross-references, for document lines of type Item, or as text-to-account mappings, for document or journal lines of type G/L Account.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-163">Дополнительные сведения см. в подсказке для действия **Перекрестные ссылки** на карточке товара и в связанной процедуре [Практическое руководство. Сопоставление текста на регулярных платежах по счетам для автоматической выверки](receivables-how-map-text-recurring-payments-accounts-auto-reconcilliation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-163">For more information, see the tooltip for the **Cross References** action on item cards and the related procedure, [How to: Map Text on Recurring Payments to Accounts for Automatic Reconciliation](receivables-how-map-text-recurring-payments-accounts-auto-reconcilliation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1b0c7-164">Для входящих документов обычно используется действие **Определить соответствие текста счетам** для задания, что определенный текст в счете поставщика, полученного из службы OCR, сопоставляется определенному счету поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-164">For incoming documents, you typically use the **Map Text to Account** action to define that a certain text on a vendor invoice received from the OCR service is mapped to a certain vendor account.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-165">После этого любая часть описания входящего документа, которая существует в качестве сопоставления текста, означает, что поле **№**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-165">Going forward, any part of the incoming document description that exists as a mapping text means that the **No.**</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-166">в получающемся документе или строках журнала типа "Счет ГК", заполняются данными соответствующего поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-166">field on resulting document or journal lines of type G/L Account are filled with the vendor in question.</span></span>

<span data-ttu-id="1b0c7-167">В дополнение к сопоставлению со счетом поставщика или другими счетами ГК, также возможно сопоставление с банковским счетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-167">In addition to mapping to a vendor account or G/L accounts, you can also map to a bank account.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-168">Это удобно, например, для электронных документов для расходов, которые уже оплачены при создании строки финансового журнала, которая готова к учету на банковском счете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-168">This is practical, for example, for electronic documents for expenses that are already paid where you want to create a general journal line that is ready to post to a bank account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1b0c7-169">Выберите строку входящего документа для электронного документа поставщика, полученного из службы OCR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-169">Select the incoming document line for the electronic vendor document received from the OCR service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1b0c7-170">Чтобы сопоставить текст в документе со счетом поставщика, дебетовый счет, выберите действие **Определить соответствие текста счетам**, затем введите в окно **Сопоставление текста со счетами** информацию, которая впредь будет применяться к поставщику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-170">To map text on the document to the vendor's account, a debit account, choose the **Map Text to Account** action, and then fill the **Text-to-Account Mapping** window with information that will apply to the vendor going forward.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-171">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Сопоставление текста на типовых платежах со счетами для автоматической выверки](receivables-how-map-text-recurring-payments-accounts-auto-reconcilliation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-171">For more information, see [How to: Map Text on Recurring Payments to Accounts for Automatic Reconciliation](receivables-how-map-text-recurring-payments-accounts-auto-reconcilliation.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="1b0c7-172">Чтобы сопоставить номера товара в документе с вашими описаниями товаров поставщика, откройте карточку каждого товара, затем выберите действие **Перекрестные ссылки** для настройки перекрестных ссылок между вашими описаниями товара и описаниями поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-172">To map the item numbers on the document to your descriptions of the vendor's items, open the card of each item, and then choose the **Cross References** action to set up cross-references between your item descriptions and those of the vendor.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1b0c7-173">В окне **Входящих документов** выберите действие **Создать документ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-173">In the **Incoming Documents** window, choose the **Create Document** action.</span></span>

<span data-ttu-id="1b0c7-174">Счет покупки будет создан в Dynamics NAV на основе информации в электронном документе поставщика, полученном из службы OCR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-174">A purchase invoice will be created in Dynamics NAV based on the information in the electronic vendor document that you received from the OCR service.</span></span>

<span data-ttu-id="1b0c7-175">Любые ошибки проверки, обычно связанные с некорректностью или отсутствием данных в Dynamics NAV, будут представлены на экспресс-вкладке **Ошибки и предупреждения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-175">Any validation errors, typically related to wrong or missing master data in Dynamics NAV, will be shown on the **Errors and Warnings** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-176">Для получения дополнительной информации см. раздел "Обработка ошибок при получении электронного документа".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-176">For more information, see the "To handle errors when receiving electronic documents" section.</span></span>

## <a name="to-handle-errors-when-receiving-electronic-documents"></a><span data-ttu-id="1b0c7-177">Обработка ошибок при получении электронных документов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-177">To handle errors when receiving electronic documents</span></span>
1. <span data-ttu-id="1b0c7-178">В окне **Входящие документы** выберите строку, для электронного документа, полученного из службы OCR с ошибками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-178">In the **Incoming Documents** window, select the line for an electronic document received from the OCR service with errors.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-179">Это отображается значением "Ошибка" в поле **Статус OCR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-179">This is indicated by the Error value in the **OCR Status** field.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1b0c7-180">Выберите действие **Правка**, чтобы открыть окно **Входящие документы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-180">Choose the **Edit** action to open the **Incoming Document** window.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1b0c7-181">На экспресс-вкладке **Ошибки и предупреждения** выберите сообщение, затем выберите действие **Открыть связанную запись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-181">On the **Errors and Warnings** FastTab, select the message, and then choose the **Open Related Record** action.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1b0c7-182">Откроется окно, содержащее неверные или отсутствующие данные — например, карточка клиента с отсутствующим значением поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-182">The window that contains the wrong or missing data, such as a vendor card with a missing field value, opens.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1b0c7-183">Исправьте ошибку или ошибки, как описано в каждом сообщении об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-183">Correct the error or errors as described in each error message.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1b0c7-184">Продолжите обработку входящего электронного документа, повторно выбрав действие **Создать вручную**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-184">Proceed to process the incoming electronic document by choosing the **Create Manually** action again.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1b0c7-185">Повторите шаги 5 и 6 для всех оставшихся ошибок, пока электронный документ не будет получен успешно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-185">Repeat steps 5 and 6 for any remaining errors until the electronic document can be received successfully.</span></span>

## <a name="to-train-the-ocr-service-to-avoid-errors"></a><span data-ttu-id="1b0c7-186">Обучение службы OCR для предотвращения ошибок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-186">To train the OCR service to avoid errors</span></span>
<span data-ttu-id="1b0c7-187">Поскольку процесс сканирования основан на оптическом распознавании, существует вероятность, что служба сканирования интерпретирует символы в ваших PDF-файлах или файлах изображений неправильно, например, при первой обработке документов от определенного поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-187">Because OCR is based on optical recognition, it is likely that the OCR service will interpret characters in your PDF or image files wrongly when it first processes documents from a certain vendor, for example.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-188">Он может не распознать логотип компании как наименование поставщика, или неправильно интерпретировать итоговую сумму в расходной квитанции из-за ее расположения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-188">It may not interpret the company logo as the vendor’s name or it may misinterpret the total amount on an expense receipt because of its layout.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-189">Чтобы избежать подобных ошибок в дальнейшем, можно исправить данные, полученные от службы распознавания, и отправить обратную связь в службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-189">To avoid such errors going forward, you can correct data received by the OCR service and then send the feedback to the service.</span></span>

<span data-ttu-id="1b0c7-190">Окно **Корректировка данных OCR**, которое можно открыть из окна **Входящий документ**, показывает поля экспресс-вкладки **Финансовая информация** в двух столбцах: один содержит редактируемые данные сканирования, а другой — данные сканирования, доступные только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-190">The **OCR Data Correction** window, which you open from the **Incoming Document** window, shows the fields from the **Financial Information** FastTab in two columns, one with the OCR data editable and one with the OCR data read-only.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-191">При нажатии кнопки **Отправить отзыв OCR** содержимое окна **Корректировка данных OCR** отправляется в службу сканирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-191">When you choose the **Send OCR Feedback** button, the content of the **OCR Data Correction** window is sent to the OCR service.</span></span> <span data-ttu-id="1b0c7-192">При следующей обработке службой PDF-файлов или файлов изображений, содержащих такие же данные, ваши исправления будут учтены, чтобы избежать повторения ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-192">Next time the service processes PDF or image files that contain the data in question, your corrections will be incorporated to avoid the same errors.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1b0c7-193">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Входящие документы**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-193">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Incoming Documents**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1b0c7-194">Откройте запись входящего документа, содержащую данные, полученные от службы OCR, которые необходимо исправить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-194">Open an incoming document record that contains data received from OCR service, which you want to correct.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1b0c7-195">В окне **Входящий документ** выберите действие **Исправить данные OCR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-195">In the **Incoming Document** window, choose the **Correct OCR Data** action.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1b0c7-196">В окне **Корректировка данных OCR** перезапишите данные в доступном для редактирования столбце для каждого поля с неправильным значением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-196">In the **OCR Data Correction** window, overwrite the data in the editable column for each field that has an incorrect value.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1b0c7-197">Чтобы отменить внесенных с момента открытия окна **Корректировка данных OCR** исправления, выберите действие **Сбросить данные OCR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-197">To undo corrections that you have made since you opened the **OCR Data Correction** window, choose the **Reset OCR Data** action.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1b0c7-198">Для отправки исправлений в службу OCR выберите действие **Отправить отзыв OCR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-198">To send the corrections to the OCR service, choose the **Send OCR Feedback** action.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1b0c7-199">Для сохранения исправлений закройте окно **Корректировка данных OCR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-199">To save the corrections, close the **OCR Data Correction** window.</span></span>

<span data-ttu-id="1b0c7-200">Поля на экспресс-вкладке **Финансовые сведения** в окне **Входящий документ** будут обновлены с внесением новых значений, введенных на шаге 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-200">The fields on the **Financial Information** FastTab in the **Incoming Document** window are updated with any new values that you entered in step 4.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1b0c7-201">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-201">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="1b0c7-202">Обработка входящих документов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-202">Process Incoming Documents</span></span>](across-process-income-documents.md)  
[<span data-ttu-id="1b0c7-203">Входящие документы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-203">Incoming Documents</span></span>](across-income-documents.md)  
[<span data-ttu-id="1b0c7-204">Управление закупками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-204">Manage Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="1b0c7-205">Работа с Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b0c7-205">Work With Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)

