---
title: "Поиск учтенных документов без записей входящих документов"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: eb65922decc86ca6834cae4cf46c6f2ff492e29c
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-find-posted-documents-without-incoming-document-records"></a>Поиск учтенных документов без записей входящих документов
В окнах **План счетов** и **Операции главной книги** с помощью функции поиска можно найти операции главной книги для учтенных документов покупки и продажи, которые не имеют записей входящих документов, и затем централизованно связать их с существующими записями или создать новые записи с прикрепленными файлами документов.

## <a name="to-find-posted-documents-without-incoming-document-records"></a>Поиск учтенных документов без записей входящих документов
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **План счетов**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите строку счета ГК для тех операций главной книги, для которых вы ходите увидеть учтенные документы покупки и продажи без записей входящих документов, а затем выберите действие **Учтенные документы без входящего документа**.
3. Альтернативный вариант — выберите действие **Книга операций**.
4. В окне **Операции главной книги** выберите действие **Учтенные документы без входящих документов**.

Откроется окно **Учтенные документы без входящего документа**, содержащее сведения об учтенных документах покупки и продажи без записей входящего документа, представленных записями ГК в счете ГК, для которого открыто это окно. Окно может содержать до 1000 строк. Таким образом, по умолчанию поле **Фильтр по дате** содержит фильтр, который ограничивает строки записями, имеющими дату учета с начала отчетного периода до рабочей даты.

## <a name="to-connect-found-documents-to-existing-incoming-document-records"></a>Подключение найденных документов к существующим записям входящих документов
1. В окне **Учтенные документы без входящего документа** выберите строку для учтенного документа, который нужно связать с существующей записью входящего документа, и выберите действие **Выбрать входящий документ**.
2. В окне **Входящие документы** выберите запись входящего документа, которую требуется связать с найденным учтенным документом, а затем нажмите кнопку **OK**.
3. В окне **Учтенные документы без входящего документа** выбранная запись входящего документа будет связана с учтенным документом, как показано на информационной панели **Файлы входящих документов** .

Если нужная запись входящего документа отсутствует в окне **Входящие документы**, ее можно создать. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание записей входящих документов](across-how-create-income-document-records.md).

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Обработка входящих документов](across-process-income-documents.md)  
[Входящие документы](across-income-documents.md)  
[Управление закупками](purchasing-manage-purchasing.md)  
[Работа с Dynamics NAV](ui-work-product.md)

