---
title: "Практическое руководство. Как создавать записи входящих документов"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 10ba191b197be8b98b2d5d5ab9ac4bc3baf0d82b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-create-incoming-document-records"></a>Практическое руководство. Как создавать записи входящих документов
В окне **Входящие документы** можно использовать различные функции для просмотра квитанций по расходам, управления задачами OCR, а также преобразования входящих файлов документов, вручную и автоматически, в соответствующие документы либо строки журналов. Внешние файлы можно прикреплять на любом этапе обработки, в том числе к учтенным документам и к полученным записям поставщика, клиента и главной книги.

Чтобы записать внешний документ в Dynamics NAV, сначала необходимо создать или завершить запись входящего документа. Это можно сделать вручную или можно сфотографировать внешний документ, а затем создать запись входящего документа с вложенным файлом изображения.

Перед использованием функции входящих документов необходимо выполнить обязательную настройку. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка входящих документов](across-how-setup-income-documents.md).

## <a name="to-approve-or-reject-an-incoming-document"></a>Утверждение или отклонение входящего документа
Если необходимо разрешить пользователям создавать счета или строки общего журнала на основе записей входящего документа до их утверждения, можно настроить утверждающих, которые будут утверждать записи перед их обработкой.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Входящие документы**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите строку с документом, который необходимо утвердить или отклонить, а затем выберите действие **Утвердить** или **Отклонить**.

При утверждении записи входящего документа в строке этого документа устанавливается флажок **Выпущено**. Например, пользователь, который отвечает за создание счетов на покупку, может перейти к обработке записи.

## <a name="to-create-an-incoming-document-record-by-taking-a-photo"></a>Создание записи входящего документа по фотографии
**Примечание**. Следующая процедура применяется только к клиентам Dynamics NAV для планшетов и телефонов.

1. В строке приложения выберите плитку **Создать входящий документ по данным камеры**, а затем перейдите к шагу 4.
2. Или же в строке приложения нажмите кнопку приложения, выберите **Входящие документы**, а затем выберите **Все**.
3. В окне **Входящие документы** нажмите кнопку с многоточием, а затем выберите **Создать из камеры**. Камера планшета или телефона включится.
4. Сделайте фотографию документа, например приходной накладной, которую требуется обработать как входящий документ, а затем нажмите кнопку **ОК**.

Создается новая запись входящего документа с прикрепленным изображением.

## <a name="to-attach-an-image-to-an-incoming-document-record-by-taking-a-photo"></a>Прикрепление изображения к записи входящего документа по фотографии
**Примечание**. Следующая процедура применяется только к клиентам Dynamics NAV для планшетов и телефонов.

1. В строке приложения нажмите кнопку приложения, выберите **Входящие документы**, а затем выберите **Все**.
2. Откройте карточку для существующей записи входящего документа.
3. В окне **Входящий документ** нажмите кнопку с многоточием, а затем выберите **Прикрепить изображение с камеры**. Камера планшета или телефона включится.
4. Сделайте фотографию документа, например приходной накладной, которую требуется обработать как входящий документ, а затем нажмите кнопку **ОК**.

Изображение прикрепляется к записи входящего документа.

## <a name="to-create-an-incoming-document-record-manually"></a>Создание записи входящего документа вручную
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Входящие документы**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите действие **Создать из файла**.  
3. В окне **Вставка файла** выделите файл, а затем выберите **Открыть**.

    Файл будет прикреплен автоматически.
4. Кроме того, выберите действие **Создать**.
5. Чтобы вложить файл, выберите действие **Прикрепить файл**.
6. В окне **Вставка файла** выберите файл, представляющий соответствующий входящий документ, а затем нажмите кнопку **Открыть**.
7. В окне **Входящий документ** заполните поля по мере необходимости. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.

##<a name="see-also"></a>См. также  
[Обработка входящих документов](across-process-income-documents.md)  
[Входящие документы](across-income-documents.md)  
[Управление закупками](purchasing-manage-purchasing.md)  
[Работа с Dynamics NAV](ui-work-product.md)

