---
title: "Использование Dynamics NAV в качестве рабочего почтового ящика в Outlook"
author: edupont04
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 647ebd5d4f47a367c86fc02057e28c514a433aec
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="using-dynamics-nav-as-your-business-inbox-in-outlook"></a><span data-ttu-id="8deb0-102">Использование Dynamics NAV в качестве рабочего почтового ящика в Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-102">Using Dynamics NAV as your Business Inbox in Outlook</span></span>
<span data-ttu-id="8deb0-103">В Dynamics NAV появилась возможность управления взаимодействиями бизнеса с клиентами и поставщиками непосредственно в Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-103">Dynamics NAV introduces the ability to manage business interactions with your customers and vendors, directly in Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="8deb0-104">С помощью настройки Dynamics NAV для Outlook вы можете просматривать финансовые данные, связанные с клиентами и поставщиками, а также создавать и отправлять финансовые документы, такие как предложения и счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-104">With the Dynamics NAV Outlook Add-in, you can see financial data related to customers and vendors, as well as create and send financial documents, such as quotes and invoices.</span></span>  

<span data-ttu-id="8deb0-105">Некоторые организации, использующие Office 365, ограничивают права пользователей на развертывание надстроек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-105">Some companies using Office 365 restrict users’ permissions to deploy add-ins.</span></span> <span data-ttu-id="8deb0-106">Поэтому вам следует убедиться, что вы используете подписку Office 365, включающую электронную почту и позволяющую развертывать надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-106">So you must make sure that you have an Office 365 subscription that includes email and allows you to deploy add-ins.</span></span> <span data-ttu-id="8deb0-107">Вы можете зарегистрироваться на использование 1-месячной бесплатной пробной версии Office 365 [здесь](https://products.office.com/try).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-107">You can sign up for a 1-month free trial of Office 365 [here](https://products.office.com/try).</span></span>  

## <a name="get-the-add-in"></a><span data-ttu-id="8deb0-108">Получение надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-108">Get the add-in</span></span>
<span data-ttu-id="8deb0-109">В Dynamics NAV одно из руководств по сопровождаемой настройке называется **Настройка надстроек Office**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-109">In Dynamics NAV, one of the assisted setup guides is **Set Up Office Add-Ins**.</span></span> <span data-ttu-id="8deb0-110">Это руководство помогает настроить связь между учетной записью Office 365 и Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-110">The guide helps you  set up a connection between your Office 365 account and Dynamics NAV.</span></span> <span data-ttu-id="8deb0-111">После этого надстройка Dynamics NAV будет автоматически добавлена в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-111">The Dynamics NAV add-in is then automatically added to your Outlook.</span></span>  

<span data-ttu-id="8deb0-112">Новая надстройка будет добавлена в ленту Outlook, а в Outlook Web Access вы сможете видеть ее в ленте надстроек непосредственно над телом сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-112">The new add-in is added to the Outlook ribbon, and in Outlook Web Access, you can see it in the add-in ribbon, immediately above the body of the email message.</span></span>  

## <a name="using-the-add-in"></a><span data-ttu-id="8deb0-113">Использование надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-113">Using the add-in</span></span>
<span data-ttu-id="8deb0-114">При получении сообщения от клиента непосредственно в Outlook вы можете открыть надстройку Dynamics NAV, которая распознает клиента и открывает карточку его организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-114">When you get a message from a customer, directly in Outlook, you can open the Dynamics NAV add-in, which recognizes the customer, and opens the customer card for his company.</span></span> <span data-ttu-id="8deb0-115">На этой панели вы видите обзорные сведения о клиенте, а также возможность просматривать более подробную информацию в конкретных документах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-115">From this dashboard, you can see overview information for the customer, as well as drill down for more detail on specific documents.</span></span> <span data-ttu-id="8deb0-116">Можно также просмотреть историю продаж для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-116">You can also dig into the sales history for the customer.</span></span>
<span data-ttu-id="8deb0-117">В надстройке вы можете создать предложение по продаже и отправить его клиенту, не выходя из Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-117">In the add-in, you can create a sales quote and send it back to this customer without leaving Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="8deb0-118">Вся информация, которая вам нужна для отправки предложения продаже, доступна в рабочем почтовом ящике в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-118">All of the information that you need to send the sales quote is available in your business inbox in Outlook.</span></span>  
<span data-ttu-id="8deb0-119">После ввода данных вы можете учесть предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-119">Once you have the data entered, you can post the quote.</span></span> <span data-ttu-id="8deb0-120">Затем его можно отправить по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-120">You can then send it by email.</span></span> <span data-ttu-id="8deb0-121">Dynamics NAV формирует файл PDF с предложением по продаже и прикрепляет его к сообщению электронной почты, которое вы создаете в надстройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-121">Dynamics NAV generates a .PDF file with the sales quote and attaches it to the email message that you draft in the add-in.</span></span>  

<span data-ttu-id="8deb0-122">Аналогичные функции применяются к сообщениям от поставщиков и документам покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-122">Similar experience applies to messages from your vendors and purchase documents.</span></span>  

<span data-ttu-id="8deb0-123">Иногда необходимо видеть больше полей, чем можно показать в надстройке, например если вам нужно заполнить строки счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-123">Sometimes you want to see more fields that you can see in the add-in, such as when you want to fill in lines in an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="8deb0-124">Чтобы у вас было больше места для работы, вы можете открыть надстройку в отдельном окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-124">To give you a bit more space to work with, you can pop out the add-in to a separate window.</span></span> <span data-ttu-id="8deb0-125">Она все еще будет частью Outlook, но более просторной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-125">It's still part of Outlook, but you have more space.</span></span> <span data-ttu-id="8deb0-126">По мере ввода данных в документа в раскрывающемся представлении изменения автоматически сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-126">As you enter data for the document in the pop-out view, the changes are automatically saved.</span></span> <span data-ttu-id="8deb0-127">После завершения ввода данных в документ можно закрыть страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-127">When you are done entering data for the document, you can close the page.</span></span> <span data-ttu-id="8deb0-128">При выборе области надстройки в Outlook документ будет автоматически обновлен с учетом изменений, внесенных в раскрывающемся окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-128">Choosing the add-in frame in Outlook automatically refreshes the document with the changes you made in the pop-out view.</span></span>  

## <a name="quick-document-lookup"></a><span data-ttu-id="8deb0-129">Быстрый поиск документов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-129">Quick document lookup</span></span>
<span data-ttu-id="8deb0-130">Ссылки на документы Dynamics NAV позволяют быстро находить документы, упоминаемые в сообщениях электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-130">The Dynamics NAV Document Links add-in gives you quick access to documents mentioned in email messages.</span></span> <span data-ttu-id="8deb0-131">Надстройка доступна для сообщения электронной почты, если номер документа распознан в теле сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-131">The add-in is available for an email message if a document number is recognized in the body of the message.</span></span> <span data-ttu-id="8deb0-132">Открытие надстройки позволяет быстро перейти к документу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-132">Opening the add-in provides quick access to the document.</span></span>  

<span data-ttu-id="8deb0-133">Например, если вы получили сообщение электронной почты, содержащее текст *S-QUO100*, Dynamics NAV определяет, что это предложение по продаже, и вы можете открыть этот документ в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-133">For example, if you receive an email message that mentions the text *S-QUO100*, Dynamics NAV identifies that as a sales quote, and so you can open this document in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="8deb0-134">В Outlook нажмите кнопку **Ссылки на документ** непосредственно над телом сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-134">In Outlook, choose the **Document Links** button immediately above the body of the email message.</span></span> <span data-ttu-id="8deb0-135">В Outlook Web App выберите текст *S-QUO1001* в теле сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-135">In the Outlook Web App, choose the *S-QUO1001* text in the body of the email message.</span></span>  

<span data-ttu-id="8deb0-136">В надстройке "Ссылки на документ" вы можете изменять документ и выполнять с ним другие действия, как в Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-136">In the Document Links add-in, you can modify and take actions with the document, just like you can in Dynamics NAV.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8deb0-137">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-137">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="8deb0-138">Добро пожаловать в Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-138">Welcome to Dynamics NAV</span></span>](across-get-started.md)  
[<span data-ttu-id="8deb0-139">Финансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-139">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="8deb0-140">Управление продажами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-140">Manage Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)  
[<span data-ttu-id="8deb0-141">Управление закупками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8deb0-141">Manage Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  

