---
title: "Управление входящими документами"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: cf978dfdfbdaa627bdefaf788a6dd804100681cd
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/11/2017

---

# <a name="manage-incoming-documents"></a><span data-ttu-id="aa4a2-102">Управление входящими документами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-102">Manage Incoming Documents</span></span>
<span data-ttu-id="aa4a2-103">Некоторые бизнес-транзакций не записываются в Dynamics NAV с самого начала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-103">Some business transactions are not recorded in Dynamics NAV from the outset.</span></span> <span data-ttu-id="aa4a2-104">Вместо этого ваша компания получает внешний бизнес-документ в виде вложения в сообщение электронной почты или бумажной копии, которая будет отсканирована в файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-104">Instead, an external business document comes into your company as an e-mail attachment or a paper copy that you scan to file.</span></span> <span data-ttu-id="aa4a2-105">Это характерно для покупок, где такие файлы исходящих документов представляют денежные поступления за расходы или небольшие покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-105">This is typical of purchases, where such incoming document files represent payment receipts for expenses or small purchases.</span></span>

<span data-ttu-id="aa4a2-106">Из файлов PDF или графических файлов, представляющих входящие документы, с помощью внешней службы OCR (оптическое распознавание символов) можно создавать электронные документы, подходящие для преобразования в записи документов в Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-106">From PDF or image files representing incoming documents, you can have an external OCR service (Optical Character Recognition) generate electronic documents that can then be converted to document records inside Dynamics NAV.</span></span>

<span data-ttu-id="aa4a2-107">В окне **Входящие документы** можно использовать различные функции для просмотра квитанций по расходам, управления задачами OCR, а также преобразования входящих файлов документов, вручную и автоматически, в соответствующие документы либо строки журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-107">In the **Incoming Documents** window, you can use different functions to review expense receipts, manage OCR tasks, and convert incoming document files, manually or automatically, to the relevant documents or journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="aa4a2-108">Внешние файлы можно прикреплять на любом этапе обработки, в том числе к учтенным документам и к полученным записям поставщика, клиента и главной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-108">The external files can be attached at any process stage, including to posted documents and to the resulting vendor, customer, and general ledger entries.</span></span>

<span data-ttu-id="aa4a2-109">Обработка входящих документов может состоять из следующих основных действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-109">The incoming document process can consist of the following main activities:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa4a2-110">Запись внешних документов в Dynamics NAV посредством создания строк в окне **Входящие документы** одним из следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-110">Record the external documents inside Dynamics NAV by creating lines in the **Incoming Documents** window in either of the following ways:</span></span>
    * <span data-ttu-id="aa4a2-111">Вручную, с использованием простых функций, с помощью компьютера или мобильного устройства, одним из следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-111">Manually, by using simple functions, either from a PC or from a mobile device, in one of the following ways:</span></span>
        * <span data-ttu-id="aa4a2-112">Используйте кнопку **Создать из файла**, а затем заполните соответствующие поля в окне **Входящий документ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-112">Use the **Create from File** button, and then fill relevant fields in the **Incoming Document** window.</span></span> <span data-ttu-id="aa4a2-113">Файл будет прикреплен автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-113">The file is automatically attached.</span></span>  
        * <span data-ttu-id="aa4a2-114">Используйте кнопку **Создать**, а затем заполните соответствующие поля в окне **Входящий документ** и вручную приложите соответствующий файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-114">Use the **New** button, and then fill relevant fields in the **Incoming Document** window and manually attach the related file.</span></span>
        * <span data-ttu-id="aa4a2-115">На планшете или телефоне нажмите кнопку **Создать по данным камеры** для создания новой входящей записи документа, а затем отправьте изображение в службу OCR, например.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-115">From a tablet or phone, use the **Create from Camera** button to create a new incoming document record, and then send the image to the OCR service, for example.</span></span>
    * <span data-ttu-id="aa4a2-116">Автоматически, путем получения документа из службы OCR в виде электронного документа после отправки по электронной почте связанного PDF-файла или файла изображения в службу OCR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-116">Automatically, by receiving the document from the OCR service as an electronic document after you have e-mailed the related PDF or image file to the OCR service.</span></span> <span data-ttu-id="aa4a2-117">Экспресс-вкладка **Финансовые сведения** будет автоматически заполнена в окне **Входящий документ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-117">The **Financial Information** FastTab is automatically filled in the **Incoming Document** window.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa4a2-118">Используйте службу OCR для преобразования PDF-файлов или файлов изображений в электронные документы, которые можно конвертировать в записи документов в Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-118">Use the OCR service to have PDF or image files turned into electronic documents that can be converted to document records in Dynamics NAV.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa4a2-119">Создавайте новые документы или строки финансового журнала для записей входящих документов, вводя информацию в процессе чтения файлов входящих документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-119">Create new documents or general journal lines for incoming document records by entering the information as you read it from incoming document files.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa4a2-120">Прикрепляйте файлы входящих документов к документам покупки и продажи в любом статусе, в том числе к операциям поставщиков, клиентов и главной книги, полученным в результате учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-120">Attach incoming document files to purchase and sales documents of any status, including to the vendor, customer, and general ledger entries that result from posting.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa4a2-121">Просматривайте записи входящих документов их вложений из любого документа или операции покупки или продажи или находите все операции главной книги без записей входящих документов в окне **План счетов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-121">View incoming document records and their attachments from any purchase and sales document or entry, or find all general ledger entries without incoming document records from the **Chart of Accounts** window.</span></span>


|<span data-ttu-id="aa4a2-122">Действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-122">To</span></span> |<span data-ttu-id="aa4a2-123">Ссылка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-123">See</span></span> |
|---|----|
|<span data-ttu-id="aa4a2-124">Настраивайте функции входящих документов и службу OCR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-124">Set up the Incoming Documents feature and set up the OCR service.</span></span>|[<span data-ttu-id="aa4a2-125">Практическое руководство. Настройка входящих документов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-125">How to: Set Up Incoming Documents</span></span>](across-how-setup-income-documents.md)|
|<span data-ttu-id="aa4a2-126">Создавайте записи входящих документов, вложенные файлы, используйте OCR для преобразования PDF-файлов в электронные документы, преобразуйте электронные документы в записи документа, выполняйте аудит учтенных документов продажи и покупки по записям входящих документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-126">Create incoming document records, attach files, use OCR to turn PDF files into electronic documents, convert electronic documents to document records, audit incoming document records from posted sales and purchase documents.</span></span>|[<span data-ttu-id="aa4a2-127">Обработка входящих документов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-127">Process Incoming Documents</span></span>](across-process-income-documents.md)|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aa4a2-128">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-128">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="aa4a2-129">Управление закупками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-129">Manage Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="aa4a2-130">Работа с Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa4a2-130">Work With Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)

