---
title: "Использование пакета содержимого Dynamics NAV для Power BI"
author: edupont04
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: ad9519b8ce9c244480308ccc99c05e78e4926b06
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---

# <a name="using-the-dynamics-nav-content-pack-for-power-bi"></a>Использование пакета содержимого Dynamics NAV для Power BI
Анализ данных Dynamics NAV становится проще благодаря Power BI и пакетом содержимого Dynamics NAV. Power BI извлекает ваши данные и строки готовую панель мониторинга и отчеты на основе этих данных.  

Пакет содержимого предварительно настроен для работы с данными продаж и финансовыми данными из демонстрационной организации, которую вы получаете при регистрации предварительной версии Dynamics NAV.  

- Выберите любой из визуальных элементов панели мониторинга, чтобы открыть один из семи отчетов.  
- Отфильтруйте отчет или добавьте поля, которые вы хотите отслеживать.  
- Прикрепите настроенное представление к панели мониторинга для дальнейшего отслеживания.  
Панель мониторинга и соответствующие отчеты обновляются ежедневно. Вы можете управлять графиком обновления и изменять периодичность построения набора данных.  

## <a name="accessing-dynamics-nav-in-power-bi"></a>Доступ к Dynamics NAV в Power BI
Чтобы увидеть данные Dynamics NAV в Power BI, необходимо выполнить следующее:  

- Получите доступ к Dynamics NAV. Для получения дополнительных сведений см. [Dynamics NAV](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=759714).  
- Откройте Power BI. Дополнительные сведения см. в разделе [Power BI](https://powerbi.microsoft.com).

На сайте Power BI также можно просмотреть дополнительные сведения о [добавлении пакета содержимого Dynamics NAV в Power BI](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=760850).  

Чтобы открыть пакет содержимого Dynamics NAV в Power BI, необходимо в окне подключения указать следующие сведения:

| Поле       | Описание              |
|-------------|--------------------------|
|**URL-адрес потока OData**|URL-адрес OData, чтобы с помощью Power BI можно было обращаться к данным вашей организации, например https://mybusiness.com:7048/MS/OData/Company('CRONUS%20US').|
|**Метод проверки подлинности**|Выберите **Базовая**.|
|**Имя пользователя**|Адрес электронной почты, который использовался для регистрации в Dynamics NAV, например *me@mybusiness.com*.|
|**Пароль**|Это ключ доступа к веб-службе для учетной записи пользователя в Dynamics NAV.|

Иными словами, вам нужно получить из Dynamics NAV два фрагмента информации: URL-адрес OData и ключ доступа к веб-службе для вашей учетной записи пользователя.  
**Получение URL-адреса**  
При добавлении Dynamics NAV в Power BI вы должны указать URL-адрес, чтобы Power BI мог обращаться к данным вашей организации. В окне подключения URL-адрес называется **URL-адрес потока OData** и он должен иметь следующий формат:

         https://mybusiness.projectmadeira.com:7048/MS/OData/Company('CRONUS%20US')  
В этом примере *mybusiness* — название вашей службы Dynamics NAV, а *CRONUS US* — название демонстрационной организации. Символы *%20* обозначают пробел в названии.   
Чтобы получить URL-адрес, в Dynamics NAV найдите и откройте окно **Веб-службы**. В этом окне перечисляются веб-службы, которые в настоящий момент доступны, и вы можете скопировать ссылку из поля **URL-адрес OData** для одной из веб-служб OData по умолчанию.  
**Получение ключа доступа веб-службы**  
Чтобы использовать данные из Dynamics NAV, в Power BI в окне **Подключение к Dynamics NAV** вы должны указать свое имя пользователя, которое совпадает с вашим адресом электронной почты, а также пароль. Пароль — это ключ доступа к веб-службе, который настраивается для учетной записи пользователя в Dynamics NAV.  
Чтобы получить ключ доступа к веб-службе, в Dynamics NAV найдите и откройте окно **Пользователи**, а затем откройте карточку для вашей учетной записи пользователя. На экспресс-вкладке **Доступ к веб-службе** скопируйте содержимое поля **Ключ доступа к веб-службе**. Если поле не заполнено, то на ленте выберите **Изменить ключ доступа к веб-службе**, выберите **Бессрочный ключ**, а затем нажмите кнопку ОК. Теперь можно скопировать ключ.  

## <a name="getting-data-from-dynamics-nav"></a>Получение данных из Dynamics NAV
На панели мониторинга Dynamics NAV отображаются наиболее типичные отчеты,, которые можно использовать для отслеживания бизнеса. Данные извлекаются из вашей организации Dynamics NAV с помощью веб-службы чтения данных в реальном времени. В Dynamics NAV в окне **Веб-службы** перечисляются веб-службы, которые были настроены, в том числе следующие, которые используются пакетом содержимого в Power BI:  

- ItemSalesAndProfit  
- ItemSalesByCustomer  
- powerbifinance-setup  
- SalesDashboard  
- SalesOpportunities  
- SalesOrdersBySalesPerson  
- TopCustomerOverview  

**Примечание**. Если вы измените имя любой из этих веб-служб, данные не будут отображаться в Power BI.  
Если вы хотите добавить использование других данных в Power BI, необходимо найти таблицы в Dynamics NAV, предоставить к ним доступ в виде веб-служб, а затем добавить их в пакет содержимого. Это более сложный сценарий, и мы рекомендуем вам начать с данных, которые уже доступны в Power BI.  

## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок
Панель мониторинга Power BI основана на опубликованных веб-службах, которые перечислены выше, и содержит данные демонстрационной организации или вашей организации, если вы импортировали данные из текущего решения финансовой настройки. Однако если что-то работает некорректно, в этом разделе предложено обходное решение для типичных проблем.  

**"Ошибка при проверке параметра. Убедитесь, что все параметры допустимы"**  
Если после ввода URL-адреса Dynamics NAV вы видите это сообщение, убедитесь, что соблюдаются следующие требования:  

- URL-адрес имеет следующую структуру:

    https://mybusiness.projectmadeira.com:7048/MS/OData/Company('CRONUS%20US')  
- Удалите весь текст после названия организации в скобках  
- Убедитесь, что в конце URL-адреса нет символа косой черты.  
- Убедитесь, что используется защищенное подключение (т. е. URL-адрес начинается с *https*).  


**"Сбой при входе"**  
Если при попытке войти в панель мониторинга с использованием учетных данных Dynamics NAV появляется ошибка "Сбой при входе", это может быть вызвано одной из следующих причин:

* У используемой учетной записи нет разрешений на чтение данных Dynamics NAV для вашей учетной записи.

    Проверьте учетную запись пользователя в Dynamics NAV и убедитесь, что используются правильный ключ доступа к веб-службе и пароль, а затем повторите попытку.  
* Экземпляр Dynamics NAV, к которому вы пытаетесь подключиться, не имеет допустимого сертификата SSL. В этом случае вы получите более подробное сообщение об ошибке ("Не удается установить доверенные отношения SSL").

    **Примечание** Самозаверяющие сертификаты не поддерживаются.  


**"Проблема"**  
Если после проверки подлинности появляется сообщение об ошибке "Проблема", это чаще всего вызвано проблемой при подключении к данным из пакета содержимого.

* Проверьте, что URL-адрес имеет ранее указанную структуру:

    https://mybusiness.projectmadeira.com:7048/MS/OData/Company('CRONUS%20US')  
* Типичная ошибка — указать URL-адрес конкретной веб-службы:

    https://mybusiness.projectmadeira.com:7048/MS/OData/Company('CRONUS%20US')/powerbifinance-setup  
* Либо вы могли пропустить название организации:

    https://mybusiness.projectmadeira.com:7048/MS/OData/  


## <a name="see-also"></a>См. также
[Добро пожаловать в Dynamics NAV](across-get-started.md)  

