---
title: "Настройка уведомлений рабочего процесса"
description: "Многие отклики рабочего процесса касаются уведомления пользователя о случившемся событии, относительно которого необходимо предпринять какое-либо действие. Например, на одном из этапов рабочего процесса событием может быть запрос Пользователем 1 утверждения на новую запись, а откликом – отправка уведомления Пользователю 2, ответственному за утверждение такого запроса. На следующем этапе рабочего процесса событием будет утверждение записи Пользователем 2, а откликом – отправка уведомления Пользователю 3 по поводу начала соответствующей обработки утвержденной записи. Для шагов рабочего процесса, относящихся к утверждению, каждое уведомление связано с операцией утверждения."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 2c3e64a5d343bad026ba5417f18861ef6417dae3
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="setting-up-workflow-notifications"></a>Настройка уведомлений рабочего процесса
Многие отклики рабочего процесса касаются уведомления пользователя о случившемся событии, относительно которого необходимо предпринять какое-либо действие. Например, на одном из этапов рабочего процесса событием может быть запрос Пользователем 1 утверждения на новую запись, а откликом – отправка уведомления Пользователю 2, ответственному за утверждение такого запроса. На следующем этапе рабочего процесса событием будет утверждение записи Пользователем 2, а откликом – отправка уведомления Пользователю 3 по поводу начала соответствующей обработки утвержденной записи. Для шагов рабочего процесса, относящихся к утверждению, каждое уведомление связано с операцией утверждения. Дополнительные сведения см. в разделе [Рабочий процесс](across-workflow.md).  

> [!NOTE]  
>  Универсальная версия [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] поддерживает уведомления по электронной почте и в виде внутренних заметок.  

> [!IMPORTANT]  
>  Все уведомления рабочих процессов отправляются через очередь заданий. Убедитесь, что очередь заданий в вашем решении. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование очередей работ для планирования задач](admin-job-queues-schedule-tasks.md).

Можно настроить различные аспекты уведомлений рабочих процессов в следующих местах:  

1.  Для рабочих процессов утверждения следует настроить получателей уведомлений рабочих процессов, заполнив строку в окне **Настройка пользователя для утверждений** для каждого пользователя, принимающего участие в осуществлении рабочего процесса. Например, если Пользователь 2 указан в поле **Код утверждающего** в строке для Пользователя 1, то уведомление о запросе на утверждение отправляется Пользователю 1. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка утверждающих пользователей](across-how-to-set-up-approval-users.md).  
2.  Следует указать, как и когда пользователи получают уведомления рабочих процессов, заполнив окно **График уведомлений** для каждого пользователя рабочего процесса. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Определение сроков и порядка получения уведомлений пользователями](across-how-to-specify-when-and-how-to-receive-notifications.md).  
3.  Определите общее содержимое и структуру уведомлений, включая уведомления о просроченных откликах рабочего процесса, настроив шаблоны уведомлений в окне **Шаблоны уведомлений**. Можно использовать шаблоны по умолчанию, предоставленные с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].  
4.  Определите конкретное содержимое и правила уведомления рабочего процесса при создании упомянутого рабочего процесса. Для этого выберите нужные варианты в окне **Параметры отклика рабочего процесса** для отклика рабочего процесса, представляющего уведомление. Дополнительные сведения см. на шаге 9 в разделе [Практическое руководство. Создание рабочих процессов](across-how-to-create-workflows.md).  

## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Настройка утверждающих пользователей](across-how-to-set-up-approval-users.md)   
 [Практическое руководство. Настройка пользователей рабочих процессов](across-how-to-set-up-workflow-users.md)   
 [Практическое руководство. Определение сроков и порядка получения уведомлений пользователями](across-how-to-specify-when-and-how-to-receive-notifications.md)   
 [Практическое руководство. Создание рабочих процессов](across-how-to-create-workflows.md)   
 [Практическое руководство. Управление шаблонами уведомлений](across-how-to-manage-notification-templates.md)   
 [Использование очередей работ для планирования задач](admin-job-queues-schedule-tasks.md)   
 [Практическое руководство. Настройка электронной почты](madeira-how-setup-email.md)   
 [Пошаговое руководство. Настройка и использование рабочего процесса утверждения покупки](walkthrough-setting-up-and-using-a-purchase-approval-workflow.md)   
 [Рабочий процесс](across-workflow.md)   

