---
title: "Определение входящих документов, которые должны быть видны"
description: "Корректируйте представление по умолчанию для входящих документов, например для электронных счетов, чтобы иметь лучшее представление обработанных и необработанных записей."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: electronic document, e-invoice, incoming document, OCR, ecommerce, document exchange, import invoice
ms.date: 06/02/2016
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: fd0fe9047e6d2fe83783c9370b98c969f8430c49
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="how-to-manage-many-incoming-document-records"></a>Практическое руководство. Управление большим количеством записей входящих документов
По мере создания или обработки записей входящих документов количество строк в окне **Входящие документы** может увеличиться настолько, что вам сложно будет иметь общее представление об этих документах. Поэтому вы можете установить для записей входящих документов статус "Обработано", чтобы они не отображались в представлении по умолчанию. При выборе действий **Показать все** вы можете просматривать как обработанные, так и необработанные записи.

> [!NOTE]  
>   Изменить информацию, добавить файлы или выполнить другие действия над записями входящих документов, имеющих статус "Обработано" невозможно. Для этого сначала следует установить его на "Не обработано".

Флажок **Обработано** автоматически устанавливается для записей входящих документов, которые были обработаны, но вы можете также устанавливать и снимать его вручную. В зависимости от ваших бизнес-процессов записи входящих документов могут обрабатываться при создании для них соответствующих документов или при прикреплении файла.

> [!NOTE]  
>   При открытии окна **Входящие документы** с помощью действия **Мои входящие документы** в ролевом центре по умолчанию отображаются только необработанные записи входящих документов. Такое представление в этом разделе называется "представлением по умолчанию".

## <a name="to-remove-incoming-document-records-from-the-default-view"></a>Удаление записей входящих документов из представления по умолчанию
1. В окне **Входящие документы** выберите одну или несколько строк записей входящих документов, которые требуется удалить из представления по умолчанию.
2. Выберите действие **Установить состояние "Обработано"**.

    Записи входящих документов будут удалены из представления по умолчанию и для них будет установлен флажок **Обработано**.

> [!NOTE]  
>   Это действие можно выполнить для отдельной записи в окне **Карточка входящего документа**.

## <a name="to-view-all-incoming-document-records"></a>Просмотр всех записей входящих документов
1. В окне **Входящие документы** выберите действие **Показать все**.

Будут показаны все записи входящих документов, включая те, для которых флажок **Обработано** не установлен.

## <a name="to-add-incoming-document-records-to-the-default-view"></a>Добавление записей входящих документов в представление по умолчанию
1. В окне **Входящие документы** выберите действие **Показать все**.
2. Выберите одну или несколько строк для записей входящих документов, которые должны отображаться в представлении по умолчанию.
3. Выберите действие **Установить состояние "Не обработано"**.  

> [!NOTE]  
>   Это действие можно выполнить для отдельной записи в окне **Карточка входящего документа**.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Обработка входящих документов](across-process-income-documents.md)  
[Входящие документы](across-income-documents.md)  
[Покупки](purchasing-manage-purchasing.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)

