---
title: "Практическое руководство. Подключение и отключение записей входящих документов из документов и операций"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: 1c3a0b07d9ac8e3fbd111583acf7e6f378d7644a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---

# <a name="how-to-connect-and-disconnect-incoming-document-records-from-documents-and-entries"></a><span data-ttu-id="8031d-102">Практическое руководство. Подключение и отключение записей входящих документов из документов и операций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-102">How to: Connect and Disconnect Incoming Document Records from Documents and Entries</span></span>
<span data-ttu-id="8031d-103">Для хранения внешних бизнес-документов в Dynamics NAV следует прикрепить эти файлы документов к связанным записям входящих документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-103">You can store external business documents in Dynamics NAV by attaching the document files to the related incoming document records.</span></span> <span data-ttu-id="8031d-104">Если документ, например счет на покупку, не был изначально создан как запись входящего документа, в любое время сохраняется возможность создать и подключить к нему запись входящего документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-104">If the document, such as a purchase invoice, did not start its existence as an incoming document record, you can still create and connect an incoming document record to it later.</span></span> <span data-ttu-id="8031d-105">Кроме того, файлы входящих документов можно прикрепить к учтенным документам покупки и продажи, а также к операциям книги поставщиков, покупателей и главной книги, на информационной панели **Файлы входящих документов**, например, в окнах **Учтенные счета покупок** и **Книга операций по поставщикам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-105">You can also attach incoming document files to posted purchase and sales documents and to vendor, customer, and general ledger entries by using the **Incoming Document Files** FactBox in, for example, the **Posted Purchase Invoices** and **Vendor Ledger Entries** windows.</span></span>

<span data-ttu-id="8031d-106">В окнах **План счетов** и **Операции главной книги** с помощью функции поиска можно найти операции главной книги для учтенных документов покупки и продажи, которые не имеют записей входящих документов, и затем централизованно связать их с существующими записями или создать новые записи с прикрепленными файлами документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-106">From the **Chart of Accounts** and **General Ledger Entries** windows, you can use a search function to find general ledger entries for posted purchase and sales documents that do not have incoming document records and then centrally link to existing records or create new ones with attached document files.</span></span> <span data-ttu-id="8031d-107">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Поиск учтенных документов без записей входящих документов](across-how-find-posted-documents-without-income-document-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-107">For more information, see [How to: Find Posted Documents without Incoming Document Records](across-how-find-posted-documents-without-income-document-records.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8031d-108">В перечисленных ниже процедурах показано, как прикрепить файл к существующему счету на покупку, который не был создан на основе записи входящего документа, а также как прикрепить файл к записи книги поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-108">The following procedures show how to attach a file to an existing purchase invoice that was not created from an incoming document record and how to attach a file to a vendor ledger entry.</span></span> <span data-ttu-id="8031d-109">Прикрепление файла к учтенным документам продаж или покупок выполняется аналогичным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-109">Attaching a file to posted purchase or sales documents works in a similar way.</span></span>

## <a name="to-create-and-connect-an-incoming-document-record-from-a-purchase-invoice"></a><span data-ttu-id="8031d-110">Создание записи входящего документа на основе счета на покупку и ее подключение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-110">To create and connect an incoming document record from a purchase invoice</span></span>
1. <span data-ttu-id="8031d-111">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Счета покупок**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-111">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Purchase Invoices**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8031d-112">Выберите строку для счета покупки, к которому требуется прикрепить файл, а затем выберите действие **Создать входящий документ из файла**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-112">Select the line for a purchase invoice that you want to attach a file to, and then choose the **Create Incoming Document from File** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8031d-113">Можно также выбрать строку для счета покупки, к которому требуется прикрепить файл, а затем выбрать действие **Прикрепить файл**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-113">Alternatively, select the line for a purchase invoice that you want to attach a file to, and then choose the **Attach File** action.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8031d-114">В окне **Вставка файла** выберите файл, представляющий соответствующий входящий документ, а затем нажмите кнопку **Открыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-114">In the **Insert File** window, select the file that represents the incoming document in question, and then choose the **Open** button.</span></span>

## <a name="to-create-and-connect-an-incoming-document-record-from-a-vendor-ledger-entry"></a><span data-ttu-id="8031d-115">Создание записи входящего документа на основе записи книги поставщиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-115">To create and connect an incoming document record from a vendor ledger entry</span></span>
1. <span data-ttu-id="8031d-116">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Книга операций по поставщикам**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-116">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Vendor Ledger Entries**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8031d-117">Выберите строку для операции книги поставщиков, к которой требуется прикрепить файл, а затем выберите действие **Создать входящий документ из файла**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-117">Select a line for a vendor ledger entry that you want to attach a file to, and then choose the **Create Incoming Document from File** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8031d-118">Можно также выбрать строку для операции книги поставщиков, к которой требуется прикрепить файл, а затем выбрать действие **Прикрепить файл**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-118">Alternatively, select a line for a vendor ledger entry that you want to attach a file to, and then choose the **Attach File** action.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8031d-119">В окне **Вставка файла** выберите файл, представляющий соответствующий входящий документ, а затем нажмите кнопку **Открыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-119">In the **Insert File** window, select the file that represents the incoming document in question, and then choose the **Open** button.</span></span>

## <a name="to-remove-a-connection-from-an-incoming-document-record-to-a-posted-document"></a><span data-ttu-id="8031d-120">Удаление связи записи входящего документа и учтенного документа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-120">To remove a connection from an incoming document record to a posted document</span></span>
<span data-ttu-id="8031d-121">Файловые вложения можно удалить из неучтенных документов в любое время путем удаления связанной записи входящего документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-121">You can remove file attachments from non-posted documents at any time by deleting the related incoming document record.</span></span> <span data-ttu-id="8031d-122">Если документ учтен, необходимо сначала удалить эту связь из записи входящего документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-122">If the document is posted, then you must first remove the connection from the incoming document record.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8031d-123">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Входящие документы**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-123">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Incoming Documents**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8031d-124">Выберите строку для записи входящего документа, связанной с учтенным документом, которые требуется удалить, а затем выберите действие **Удалить ссылку на запись**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-124">Select the line for an incoming document record connected to a posted document that you want to remove, and then choose the **Remove Reference to Record** action.</span></span>

<span data-ttu-id="8031d-125">Связь с учтенным документом будет удалена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-125">The connection to the posted document is removed.</span></span> <span data-ttu-id="8031d-126">Теперь можно связать другую запись входящего документа с данным учтенным документом, как описано в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-126">You can now proceed to connect another incoming document record to the posted document as described in this topic.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8031d-127">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-127">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="8031d-128">Обработка входящих документов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-128">Process Incoming Documents</span></span>](across-process-income-documents.md)  
[<span data-ttu-id="8031d-129">Входящие документы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-129">Incoming Documents</span></span>](across-income-documents.md)  
[<span data-ttu-id="8031d-130">Управление закупками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-130">Manage Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="8031d-131">Работа с Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031d-131">Work With Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)

