---
title: "Настройка пользовательского интерфейса (ИП) для пользователей"
description: "Как администратор, вы можете настроить пользовательские интерфейсы по умолчанию для организации путем настройки макетов страниц для разных профилей пользователя в организации."
author: jswymer
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: customize pages, configure user interface, customize UI
ms.date: 07/01/2017
ms.author: jswymer
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 7ba3d45a856eb38fe99fc5012b4e2f2d8609f9ce
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="configuring-the-user-interface-ui-for-users"></a><span data-ttu-id="90ab0-103">Настройка пользовательского интерфейса (ИП) для пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-103">Configuring the User Interface (UI) for Users</span></span>
<span data-ttu-id="90ab0-104">Администратор может настроить пользовательские интерфейсы по умолчанию для организации путем настройки макетов страниц для разных профилей пользователя в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-104">As an administrator, you configure the company’s default user interfaces by customizing page layouts for different user profiles in the company.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-105">Для выполнения этой работы нужно быть администратором с СУПЕР-набором разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-105">To perform this work, you must be an administrator with the SUPER permission set.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-106">Кроме того, необходимо настроить профили и назначить им соответствующих пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-106">In addition, profiles must be set up and the appropriate users assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-107">Дополнительные сведения см. в разделе [Управление пользователями, профилями и ролевыми центрами](admin-users-profiles-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-107">For more information, see [Managing Users, Profiles, and Role Centers](admin-users-profiles-roles.md).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="90ab0-108">Можно настроить пользовательский интерфейс для нескольких пользователей, выполнив пользовательскую настройку страниц определенного профиля, которому назначены эти пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-108">You configure the user interface for multiple users by customizing pages for a particular profile that the users are assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-109">Это выполняется с помощью [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)], и настройка выполняется таким же образом, каким отдельные пользователи персонализируют свои собственные рабочие области, с помощью функции **Настроить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-109">You do this by using the [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)], and customizing the same way that individual users personalize their own workspaces, that is, by using the **Customize** feature.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-110">Разница заключается в том, что вы открываете [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)] в режиме конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-110">The difference is that you open the [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)] in the configuration mode.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-111">Стандартные настройки включают отображаемые на ленте действия, положение полей на экспресс-вкладках или информационных панелях и отображаемые на панели навигации пункты меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-111">Typical customizations include which actions to include on the ribbon, how fields are placed on FastTabs or in FactBoxes, and which menu items to include in the navigation pane.</span></span> 

> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="90ab0-112">Быстрый способ реализации конфигураций пользовательского интерфейса для профиля можно использовать, если уже есть настроенный профиль в другой базе данных [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-112">A quick way to implement UI configurations for a profile is if you already have a configured profile in another [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-113">Тогда можно экспортировать этот профиль, а затем импортировать его в текущую базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-113">You can then export that profile, and then import it into the current database.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-114">Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт и импорт профилей](admin-profiles.md#ExportImportProfile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-114">For more information, see [Exporting and Importing Profiles](admin-profiles.md#ExportImportProfile).</span></span>  
  
## <a name="general-information"></a><span data-ttu-id="90ab0-115">Общие сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-115">General information</span></span>
<span data-ttu-id="90ab0-116">Ознакомьтесь со следующими сведениями началом настройки пользовательского интерфейса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-116">Consider the following information before you begin to configure the UI:</span></span>
-   <span data-ttu-id="90ab0-117">Прежде чем начинать настраивать пользовательский интерфейс, приложение можно настроить для отображения и скрытия элементов пользовательского интерфейса (таких как поля, экспресс-вкладки и информационные панели) в зависимости от лицензии и прав доступа пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-117">Before you begin to configure the UI, the application can be configured to show and hide UI elements (such as fields, FastTabs, and FactBoxes) based on license or user permissions.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-118">Дополнительные сведения о том, как это делается, см. в разделе [Удаление элементов из пользовательского интерфейса в соответствии с разрешениями](https://msdn.microsoft.com/en-us/dynamics-nav/removing-elements-from-the-user-interface-according-to-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-118">For more information about how this is done, see [Removing Elements from the User Interface According to Permissions](https://msdn.microsoft.com/en-us/dynamics-nav/removing-elements-from-the-user-interface-according-to-permissions).</span></span>

    <span data-ttu-id="90ab0-119">Чтобы увидеть эффект параметра "Удаление элементов пользовательского интерфейса", можно выполнить вход от имени тестового пользователя с набором разрешений настраиваемого профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-119">To see the effect of the UI Elements Removal option, you can log on as a test user with the permission set of the profile you are configuring.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-120">Причина в том, что у вас как администратора есть СУПЕР-набор разрешений и, следовательно выполнив вход в систему невозможно увидеть и протестировать полученный ИП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-120">The reason is that you as the administrator have the SUPER permission set, and you can therefore not see and test the resulting user interface during your own logon.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="90ab0-121">При внесении изменений в конфигурацию ИП страницы, настроенной пользователем, персонализация ИП пользователя сохраняется и не переопределяется новой конфигурацией страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-121">When you make UI configuration changes for a page that a user has personalized, the user’s UI personalization is preserved, and is not overwritten by the new page configuration.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-122">Аналогично при отмене конфигурации пользовательского интерфейса страницы, которую настроил пользователь, персонализация данного пользовательского интерфейса не удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-122">Likewise, when you cancel your UI configuration of a page that a user has since personalized, the user’s UI personalization is not canceled.</span></span>
-   <span data-ttu-id="90ab0-123">Единственная ситуация, когда конфигурация ИП перезаписывает персонализацию ИП, — это когда элемент ИП удаляется конфигурацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-123">The only situation where UI configuration does overwrite UI personalization is when a UI element is removed by configuration.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-124">Например, если администратор удаляет поле, которое пользователь переименовал или переместил, это поле все равно будет удалено из пользовательского интерфейса данного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-124">For example, if the administrator removes a field that the user has renamed or moved, then the field is still removed from the user’s user interface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="90ab0-125">Можно записать конфигурации ИП одной и той же страницы для разных точек доступа к странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-125">You can record UI configurations of the same page based on different access points to the page.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-126">Например, окно **Заказы на продажу** можно настроить таким образом, чтобы его внешний вид при открытии из окна **Карточка клиента** отличался от внешнего вида при открытии из ролевого центра **Обработчик заказов на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-126">For example, the **Sales Orders** window can be customized to look different when opened from the **Customer Card** window than when opened from the **Sales Order Processor** Role Center.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-127">Точка, из которой осуществляется доступ к настраиваемой странице, записывается в конкретной настройке страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-127">The point from which you access the page to be customized is recorded in that specific page customization.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-128">Соответственно, может существовать несколько записей настройки страницы в базе данных, как видно в окне **Удаление конфигурации профиля**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-128">Accordingly, there may be multiple page customization records in the database, as you can be seen in the **Delete Profile Configuration** window.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="90ab0-129">В отличие от ситуации, когда пользователи меняют размер окон или ширину столбцов на своем компьютере, любые базовые изменения представления, вносимые во время конфигурации ИП профиля, не сохраняются в профиле и не доступны пользователям, назначенным профилю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-129">Unlike when users change the size of windows or the width of columns on their own computer, any such basic view changes that you make during your configuration of the UI for a profile are not saved to the profile and will not be available for users assigned to the profile.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-130">Основные изменения представлений характерны для определенного компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-130">Basic view changes are computer-specific.</span></span>   

## <a name="configure-a-profile-with-the-includenavwindowsincludesnavwindowsmdmd-in-configuration-mode"></a><span data-ttu-id="90ab0-131">Настройка профиля с помощью [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)] в режиме конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-131">Configure a profile with the [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)] in configuration mode</span></span>
1.  <span data-ttu-id="90ab0-132">Откройте командную строку и введите следующую команду, чтобы изменить папку для установки [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-132">Open a command prompt, and type the following command to change to the installation folder of the [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-133">Например.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-133">For example:</span></span>  
  
    ```  
    cd C:\Program Files\(x86)\Microsoft Dynamics NAV\110\RoleTailored Client  
    ```  
  
2.  <span data-ttu-id="90ab0-134">Введите следующую команду, чтобы запустить [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)] в режиме конфигурации для определенного профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-134">Type the following command to start the [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)] in the configuration mode for a specific profile:</span></span>  
  
    ```  
    Microsoft.Dynamics.Nav.Client.exe -configure -profile:"profileid"  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="90ab0-135">Замените **profileid** названием профиля, который требуется настроить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-135">Replace **profileid** with the name of the profile that you want to configure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="90ab0-136">Например, для того чтобы настроить профиль главного бухгалтера, используйте следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-136">For example, to configure the Accounting Manager profile, use this command:</span></span>  
  
    ```  
    Microsoft.Dynamics.Nav.Client.exe -configure -profile:"Accounting Manager"  
    ``` 

3. <span data-ttu-id="90ab0-137">Теперь можно приступить к настройке пользовательского интерфейса, которую можно делать тем же способом, каким отдельные пользователи персонализируют собственные рабочие области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-137">You are now ready to start configuring the UI, which you do the same way as individual users personalize their own workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-138">Дополнительные сведения см. в разделе [Персонализация рабочей области в [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)]](ui-personalization-windows-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-138">For more information, see [Personalizing Your Workspace in the [!INCLUDE[nav_windows](includes/nav_windows_md.md)]](ui-personalization-windows-client.md).</span></span> 

## <a name="cancel-ui-configuration"></a><span data-ttu-id="90ab0-139">Отмена конфигурации пользовательского интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-139">Cancel UI Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="90ab0-140">Отменить настройки ИП, сделанные как конфигурация профиля, можно тремя способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-140">You can cancel UI customizations that you have made as configuration for a profile in three ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90ab0-141">Отмените все настройки пользовательского интерфейса, заданные в профиле, с помощью кнопки **Очистить настроенные страницы** в окне **Карточка профиля**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-141">Cancel all UI customization that you have made for a profile by using the **Clear Configured Pages** button in the **Profile Card** window.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90ab0-142">Отмените настройки пользовательского интерфейса, заданные для определенных страниц профиля, удалив строки в окне **Удаление конфигурации профиля**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-142">Cancel UI customization that you have made for specific pages for a profile by deleting rows in the **Delete Profile Configuration** window.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90ab0-143">Отмените настройки пользовательского интерфейса, заданные для определенной области пользовательского интерфейса определенной страницы профиля, с помощью кнопки **Восстановить значения по умолчанию** в окне **Настроить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-143">Cancel UI customization that you have made for a specific UI area for a specific page for a profile by using the **Restore Defaults** button in the **Customize** window.</span></span>  
  
### <a name="general-information"></a><span data-ttu-id="90ab0-144">Общие сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-144">General information</span></span>  
-   <span data-ttu-id="90ab0-145">Пользователи могут делать настройки ИП, войдя в систему под собственным именем, чтобы персонализировать ИП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-145">Users can make UI customizations under their own user logon to personalize their user interface.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-146">При отмене конфигурации ИП страницы, которую пользователь с тех пор настроил, персонализация ИП не удаляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-146">When you cancel your UI configuration of a page that a user has since personalized, the user’s UI personalization is not canceled.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-147">Аналогично при создании новой конфигурации пользовательского интерфейса страницы, настроенной пользователем, персонализация данного пользовательского интерфейса сохраняется и не переопределяется новой конфигурацией страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-147">Likewise, when you make new UI configuration for a page that a user has personalized, the user’s UI personalization is preserved, and is not overwritten by the new page configuration.</span></span>  

    <span data-ttu-id="90ab0-148">Единственная ситуация, когда конфигурация ИП перезаписывает персонализацию ИП, — это когда элемент ИП удаляется конфигурацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-148">The only situation where UI configuration does overwrite UI personalization is when a UI element is removed by configuration.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-149">Например, если администратор удаляет поле, которое пользователь переименовал или переместил, это поле все равно будет удалено из пользовательского интерфейса данного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-149">For example, if the administrator removes a field that the user has renamed or moved, then the field is still removed from the user’s UI.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90ab0-150">С помощью окна **Удаление персонализации пользователя** и кнопки **Восстановить значения по умолчанию** в окне **Настроить** пользователи могут отменить настройки пользовательского интерфейса, заданные для страниц в собственном сеансе входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-150">In the **Delete User Personalization** window and with the **Restore Defaults** button in the **Customize** window, users can cancel UI customization that they have made to pages under their own user logon.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-151">При этом макет этих страниц сбрасывается на любую пользовательскую настройку ИП, настроенную администратором для профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-151">When they do so, the layout of those pages is reset to any UI customization that the administrator has configured for the profile.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-152">Если профиль не настроен, настройки макета страниц пользователя сбрасываются до конфигурации профиля по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-152">If the profile has not been configured, then the layout of the user’s pages is reset to the default profile configuration.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-153">Дополнительные сведения о том, как пользователи отменяют персонализацию, см. в разделе [Отмена персонализации](ui-personalization-windows-client.md#CancelPersonalization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-153">For more information about how users cancel personalization, see [Cancelling Personalization](ui-personalization-windows-client.md#CancelPersonalization).</span></span>
  
### <a name="to-cancel-all-ui-customization-that-you-have-made-for-a-profile"></a><span data-ttu-id="90ab0-154">Отмена всех настроек ИП, сделанных для профиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-154">To cancel all UI customization that you have made for a profile</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="90ab0-155">В поле **Поиск** введите **Профили**, а затем выберите соответствующую ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-155">In the **Search** box,, enter **Profiles**, and then choose the related link.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="90ab0-156">Выберите профиль, для которого требуется отменить все настройки пользовательского интерфейса, а затем на вкладке **Главная**, в группе **Управление** выберите **Правка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-156">Select the profile for which you want to cancel all UI customizations, and then, on the **Home** tab, in the **Manage** group, choose **Edit**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="90ab0-157">В окне **Карточка профиля** на вкладке **Действия** в группе **Функции** выберите **Очистить настроенные страницы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-157">In the **Profile Card** window, on the **Actions** tab, in the **Functions** group, choose **Clear Configured Pages**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="90ab0-158">Все настройки пользовательского интерфейса профиля, установленные с помощью приложения и выполненные администратором, отменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-158">All UI customizations for the profile, both those installed with the application and those made by the administrator, are canceled.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-159">В базе данных не осталось макетов страниц, характерных для профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-159">No page layouts specific to the profile remain in the database.</span></span>  
  
### <a name="to-cancel-ui-customization-that-you-have-made-for-specific-page-for-a-profile"></a><span data-ttu-id="90ab0-160">Отмена настройки ИП, сделанной для конкретной страницы профиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-160">To cancel UI customization that you have made for specific page for a profile</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="90ab0-161">В поле **Поиск** введите **Удаление конфигурации профиля**, а затем выберите соответствующую связь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-161">In the **Search** box,, enter **Delete Profile Configuration**, and then choose the related link.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="90ab0-162">Выберите профиль/набор страниц, для которых требуется отменить настройки пользовательского интерфейса, а затем на вкладке **Главная**, в группе **Управление** выберите **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-162">Select the profile/page set for which you want to cancel your UI customization, and then, on the **Home** tab, in the **Manage** group, choose **Delete**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="90ab0-163">Если заданы различные настройки пользовательского интерфейса одной страницы на основе разных путей навигации к странице, каждая настройка страницы будет указана в списке в окне **Удаление конфигурации профиля** с теми же данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-163">If you have configured different UI customizations of the same page based on different navigation paths to the page, then each page customization will be listed in the **Delete Profile Configuration** window with the same information.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-164">Не существует сведений, позволяющих определить, какой ряд связан с каким путем навигации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-164">There is no information to identify which row relates to which navigation path.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-165">Следовательно, необходимо либо по одной удалить строки и выполнить визуальную проверку страницы либо удалить все строки с настройками ИП для профиля или страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-165">Therefore, you must either delete rows one by one followed by visual checks on the page, or you can delete all rows with UI customizations for the profile/page.</span></span>
    >    
    >  <span data-ttu-id="90ab0-166">Вся настройки пользовательского интерфейса для страницы профиля, выполненные пользователем в установке или с момента последнего использования окна **Удаление конфигурации профиля**, отменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-166">All UI customization for the page for the profile that you have ever made on the installation or since you last used the **Delete Profile Configuration** window is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-167">Макет страницы сбрасывается до стандартного макета страничного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-167">The layout of the page is reset to the standard layout of the page object.</span></span>  
  
### <a name="to-cancel-ui-customization-that-you-have-made-for-a-specific-ui-area-for-a-specific-page-for-a-profile"></a><span data-ttu-id="90ab0-168">Отмена настройки ИП, сделанной для конкретной области ИП на конкретной странице профиля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-168">To cancel UI customization that you have made for a specific UI area for a specific page for a profile</span></span>  
  
<span data-ttu-id="90ab0-169">Можно отменить изменения, внесенные в отдельных областях ИП, например на ленте: достаточно нажать кнопку **Восстановить значения по умолчанию** в окне **Настройка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-169">You can undo changes for that you have made to individual UI areas, such as a ribbon, by using the **Restore Defaults** button in the **Customize** window.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-170">В качестве альтернативы можно отменить все изменения пользовательского интерфейса, внесенные в профиль с помощью окна **Удаление конфигурации профиля**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-170">Alternatively, you can undo all UI changes that you have made for a profile by using the **Delete Profile Configuration** window.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="90ab0-171">Настройка ИП для профиля конкретной области ИП на конкретной странице отменяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-171">The UI customization for the profile of the particular UI area on the particular page is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="90ab0-172">Макет области ИП на странице сбрасывается до конфигурации по умолчанию для вашего профиля в соответствии с настройками администратора или особенностями установки с помощью приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-172">The layout of the UI area on the page is reset to the default configuration, as made either by the administrator or as installed with the application.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="90ab0-173">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-173">See Also</span></span>  
<span data-ttu-id="90ab0-174">[Настройка [!INCLUDE[navnow_md](includes/navnow_md.md)]](ui-customizing-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90ab0-174">[Customizing [!INCLUDE[navnow_md](includes/navnow_md.md)]](ui-customizing-overview.md)</span></span>   
