---
title: "Управление пользователями, профилями и ролевыми центрами"
description: "Узнайте, как управлять пользователями и ролевыми центрами."
author: jswymer
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 09/01/2017
ms.author: jswymer
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 92ed03d74c444eff7b8f9b05ea5771fd953f77dc
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="users-profiles-and-role-centers"></a>Пользователи, профили и ролевые центры
Всем пользователям в организации, которые имеют доступ к [!INCLUDE[navnow_md](includes/navnow_md.md)], назначается *профиль*, открывающий им доступ к центру *Ролевой центр*. Как администратор, вы можете назначать и изменять профили в [!INCLUDE[navnow_md](includes/navnow_md.md)], а также добавлять и удалять пользователей в рамках своей подписки на [!INCLUDE[navnow_md](includes/navnow_md.md)].  

## <a name="adding-users"></a>Добавление пользователей
Для добавления пользователей в [!INCLUDE[navnow_md](includes/navnow_md.md)] администратор Office 365 организации сначала должен создать пользователей в центре администрирования Office 365. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Управление пользователями и разрешениями](ui-how-users-permissions.md).  

## <a name="profiles"></a>Профили
Профили — это коллекции пользователей [!INCLUDE[navnow_md](includes/navnow_md.md)], которые относятся к одному ролевому центру. Ролевой центр — тип страницы, на которой можно разместить различные части. Каждая часть представляет собой контейнер, в котором можно размещать другие страницы или предварительно заданные части системы, например части Outlook для добавления задач, уведомлений или заметок. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление профилями](admin-profiles.md).

## <a name="configuration-and-personalization"></a>Конфигурация и персонализация
Понятие пользовательской настройки ИП в [!INCLUDE[navnow_md](includes/navnow_md.md)] разделено надвое:  

-   Настройка, выполняемая администратором  

    Администратор настраивает пользовательский интерфейс для нескольких пользователей, выполняя пользовательскую настройку интерфейса для профиля, к которому относятся пользователи. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка пользовательского интерфейса для пользователей](admin-configure-user-interface.md). 

-   Персонализация, выполненная пользователями  

    Пользователи персонализируют пользовательский интерфейс персональной версии, настраивая ИП после входа со своими учетными данными. Эта персонализация может быть удалена администратором. Дополнительные сведения см. в разделе [Персонализация рабочих областей](ui-personalization-overview.md). 

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Практическое руководство. Управление пользователями и разрешениями](ui-how-users-permissions.md)  
[Настройка пользовательского интерфейса](ui-customizing-overview.md)   
<!-- [Security Overview](../Security%20Overview.md)-->

