---
title: "Сборка на заказ и сборка на склад"
description: "Сборочные элементы могут поставляться либо путем сборки при поступлении заказа или путем сборки для хранения на складе до тех пор, пока они не потребуются для заказа на продажу."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 08/15/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 1dfba8b14019991c95f40ffd5f7fbaed5df414eb
ms.openlocfilehash: f559068219d287466ecd24c969c34978b056b2d9
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 12/01/2017

---
# <a name="understanding-assemble-to-order-and-assemble-to-stock"></a><span data-ttu-id="dc858-103">Сборка на заказ и сборка на склад</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-103">Understanding Assemble to Order and Assemble to Stock</span></span>
<span data-ttu-id="dc858-104">Сборочные элементы могут поставляться в следующих двух процессах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-104">Assembly items can be supplied in the following two processes:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="dc858-105">Сборка на заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-105">Assemble to order.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="dc858-106">Сборка на склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-106">Assemble to stock.</span></span>  

## <a name="assemble-to-order"></a><span data-ttu-id="dc858-107">Сборка на заказ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-107">Assemble to Order</span></span>  
<span data-ttu-id="dc858-108">Обычно *Сборка на заказ* применяется для товаров, которые не требуется размещать в запас, так как вы предполагаете изменить их по запросу клиента или вы хотите свести к минимуму затраты на обслуживание склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-108">You typically use *assemble to order* for items that you do not want to stock because you expect to customize them to customer requests or because you want to minimize the inventory carrying cost.</span></span> <span data-ttu-id="dc858-109">В число вспомогательных функций входят:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-109">The supporting functionality includes:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="dc858-110">Возможность настройки сборочных элементов при приеме заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-110">Ability to customize assembly items when taking a sales order.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="dc858-111">Обзор наличия сборочного элемента и его компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-111">Overview of availability of the assembly item and its components.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="dc858-112">Возможность зарезервировать компоненты сборки немедленно для гарантии выполнения заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-112">Ability to reserve assembly components immediately to guarantee order fulfillment.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="dc858-113">Функция определения прибыльности настраиваемого заказа путем сведения цены и себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-113">Function to determine profitability of the customized order by rolling up price and cost.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="dc858-114">Интеграция со складом для простого выполнения сборки и отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-114">Integration to the warehouse to make assembly and shipping easier.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="dc858-115">Возможность сборки на заказ на момент создания предложения по продаже или общего заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-115">Ability to assemble to order at the point of making a sales quote or a blanket sales order.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="dc858-116">Возможность комбинировать количества запасов с количествами сборки на заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-116">Ability to combine inventory quantities with assemble-to-order quantities.</span></span>  

<span data-ttu-id="dc858-117">В процессе сборки на заказ товар собран в ответ на заказ на продажу и с взаимооднозначной связью сборочного заказа с заказом на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-117">In the assemble-to-order process, the item is assembled in response to a sales order and with a one-to-one link between the assembly order and the sales order.</span></span>  

<span data-ttu-id="dc858-118">При вводе товара сборки на заказ в строке продаж сборочный заказ создается автоматически с заголовком на основе строки продаж и со строками на основе сборочной классификации товара, умноженной на количество заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-118">When you enter an assemble-to-order item on a sales line, an assembly order is automatically created with a header that is based on the sales line and with lines that are based on the item’s assembly BOM multiplied by the order quantity.</span></span> <span data-ttu-id="dc858-119">Можно использовать окно **Строки сборки на заказ** для просмотра связанных строк сборочного заказа и упрощения настройки сборочного элемента и соблюдения даты доставки на основании информации о наличии компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-119">You can use the **Assemble-to-Order Lines** window to see the linked assembly order lines to support you in customizing the assembly item and in a delivery date that is based on component availability information.</span></span> <span data-ttu-id="dc858-120">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Продажа товара, собранного на заказ](assembly-how-to-sell-items-assembled-to-order.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-120">For more information, see [How to: Sell Items Assembled to Order](assembly-how-to-sell-items-assembled-to-order.md).</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dc858-121">Хотя это не является частью процесса по умолчанию, можно продавать количества запасов с количествами сборки на заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-121">Although it is not part of the default process, you can sell inventory quantities with the assemble-to-order quantities.</span></span> <span data-ttu-id="dc858-122">Дополнительные сведения см. в раздел [Практическое руководство. Продажа складских товаров в процессах со сборкой на заказ](assembly-how-to-sell-inventory-items-in-assemble-to-order-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-122">For more information, see [How to: Sell Inventory Items in Assemble-to-Order Flows](assembly-how-to-sell-inventory-items-in-assemble-to-order-flows.md).</span></span>  

 <span data-ttu-id="dc858-123">Чтобы включить этот процесс, поле **Политика сборки** в карточке товара должно иметь значение **Сборка на заказ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-123">To enable this process, the **Assembly Policy** field on the item card must be **Assemble-to-Order**.</span></span>  

## <a name="assemble-to-stock"></a><span data-ttu-id="dc858-124">Сборка на склад</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-124">Assemble to Stock</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc858-125">Обычно *сборка на склад* используется для товаров, которые вы хотите собрать до продажи, например для подготовки кампании комплектов и хранении их на складе до заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-125">You typically use *assemble to stock* for items that you want to assemble ahead of sales, such as to prepare for a kit campaign, and keep in stock until they are ordered.</span></span> <span data-ttu-id="dc858-126">Этими товарами обычно являются стандартные товары, такие как упакованные комплекты, которые не предлагается изменять согласно пожеланиям клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-126">These items are usually standard items such as packaged kits that you do not offer to customize to customer requests.</span></span>  

 <span data-ttu-id="dc858-127">В процессе сборки на склад товар собран без непосредственного спроса и запасен на складе как складской запас для более поздней продажи или потребления в качестве сборочного узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-127">In the assemble-to-stock process, the item is assembled without an immediate sales demand and is stocked in the warehouse as an inventory item for later sale or consumption as a subassembly.</span></span> <span data-ttu-id="dc858-128">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Сборка товаров](assembly-how-to-assemble-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-128">For more information, see [How to: Assemble Items](assembly-how-to-assemble-items.md).</span></span> <span data-ttu-id="dc858-129">Из этой точки товар выбирается и обрабатывается как единый товар и считается завершенным производственным товаром.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-129">From this point, the item is picked and processed as a single item and is treated like a finished production item.</span></span>  

 <span data-ttu-id="dc858-130">При вводе товара сборки на склад в строке продажи строка будет иметь вид, как строка любого другого товара, проданного со склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-130">When you enter an assemble-to-stock item on a sales line, the line like any other item sold from inventory.</span></span> <span data-ttu-id="dc858-131">Например, наличие проверяется только для сборочного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-131">For example, availability is checked for the assembly item only.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dc858-132">Хотя это не является частью процесса по умолчанию, можно собирать товар на заказ, даже если он настроен на сборку на склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-132">Although it is not part of the default process, you can assemble an item to order even if it is set up to be assembled to stock.</span></span> <span data-ttu-id="dc858-133">Дополнительные сведения см. в раздел [Практическое руководство. Совместная продажа товаров, собираемых на заказ, и складских товаров](assembly-how-to-sell-assemble-to-order-items-and-inventory-items-together.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-133">For more information, see [How to: Sell Assemble-to-Order Items and Inventory Items Together](assembly-how-to-sell-assemble-to-order-items-and-inventory-items-together.md).</span></span>  

 <span data-ttu-id="dc858-134">Чтобы включить этот процесс, поле **Политика сборки** в карточке товара должно иметь значение **Сборка на склад**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-134">To enable this process, the **Assembly Policy** field on the item card must be **Assemble-to-Stock**.</span></span>  

## <a name="combination-scenarios"></a><span data-ttu-id="dc858-135">Сценарии комбинации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-135">Combination Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc858-136">Общий принцип в управлении сборкой состоит в том, что при совмещении в строке заказа на продажу количество сборки на заказ должно быть отгружено до количества запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-136">A general principle in Assembly Management is that when combined on a sales order line, assemble-to-order quantities must be shipped before inventory quantities.</span></span>  

 <span data-ttu-id="dc858-137">Если сборочный заказ связан со строкой заказа на продажу, значение в поле **Количество для сборки для заказа** в строке заказа на продажу копируется в поле **Количество для сборки**, через поле **Количество** заголовка заказа на сборку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-137">If an assembly order is linked to a sales order line, then the value in the **Qty. to Assemble to Order** field on the sales order line is copied to the **Quantity to Assemble** field, via the **Quantity** field on the assembly order header.</span></span> <span data-ttu-id="dc858-138">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Продажа товара, собранного на заказ](assembly-how-to-sell-items-assembled-to-order.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-138">For more information, see [How to: Sell Items Assembled to Order](assembly-how-to-sell-items-assembled-to-order.md).</span></span>  

 <span data-ttu-id="dc858-139">Кроме того, значение в поле **Количество для сборки** связано с полем **Кол-во для отгрузки** в строке заказа на продажу, и эта связь управляет учетом количества частичной и полной отгрузки сборки на заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-139">In addition, the value in the **Quantity to Assemble** field is related to the **Qty. to Ship** field on the sales order line, and this relation manages the shipping of assemble-to-order quantities, both partially and completely.</span></span> <span data-ttu-id="dc858-140">Это верно как при сборке полного количество строки продажи для заказа, так и в комбинированных в сценариях, где одна часть количества строки продажи собирается для заказа, а другая часть отгружается со склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-140">This is true both when the full sales line quantity is assembled to order and in combination scenarios where one part of the sales line quantity is assembled to order and another part is shipped from inventory.</span></span> <span data-ttu-id="dc858-141">В сценарии комбинации доступна дополнительная гибкость при частичной отгрузке, во время которой можно изменить поле **Количество для сборки** по предопределенным правилам, чтобы указать количество единиц, которые должны отгружаться частично со склада и количество товаров, которое должны отгружаться частично во время сборки на заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-141">However, in the combination scenario, you have additional flexibility when shipping partially in that you can modify the **Quantity to Assemble** field, within predefined rules, to specify how many units to ship partially from inventory and how many to ship partially by assembling to order.</span></span>  

 <span data-ttu-id="dc858-142">Если полное количество строк продажи необходимо собрать в заказ и отгрузить, значение в поле **Qty. to Ship** копируется в поле **Количество для сборки** в связанном сборочном заказе каждый раз при обновлении поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-142">If the full sales line quantity must be assembled to order and shipped, then the value in the **Qty. to Ship** field is copied to **Quantity to Assemble** field on the linked assembly order when you change the quantity to ship.</span></span> <span data-ttu-id="dc858-143">Это гарантирует, отгружаемое количество полностью обеспечено количеством сборки на заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-143">This ensures that the quantity being shipped is fully supplied by the assemble-to-order quantity.</span></span>  

 <span data-ttu-id="dc858-144">В сценариях комбинаций полное значение **Кол-во для отгрузки** не копируется в поле **Количество для сборки** в заголовке заказа на сборку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-144">However, in combination scenarios, the full value in the **Qty. to Ship** is not copied to the **Quantity to Assemble** field on the assembly order header.</span></span> <span data-ttu-id="dc858-145">Вместо вставки значения по умолчанию в поле **Количество для сборки**, которое рассчитывается из поля **Кол-во для отгрузки** согласно ранее предопределенному правилу, которое гарантирует отгрузку количества сборок на заказ в первую очередь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-145">Instead, a default value is inserted in the **Quantity to Assemble** field that is calculated from the **Qty. to Ship** field according to a predefined rule that ensures shipment of assemble-to-order quantities first.</span></span>  

 <span data-ttu-id="dc858-146">Если необходимо отклониться от значения по умолчанию, например, потому что требуется собирать только приблизительное количество в поле **Кол-во для отгрузки**, то можно изменить поле **Количество для сборки**, но только в рамках предопределенных правил, как показано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-146">If you want to deviate from this default, for example because you only want to assemble more or less of the quantity in the **Qty. to Ship** field, then you can modify the **Quantity to Assemble** field, but only within predefined rules, as illustrated below</span></span>  

 <span data-ttu-id="dc858-147">Примером необходимости в изменении количества для сборки может быть случай, когда требуется частично учесть отгрузку количеств складских запасов до того, как будет возможна отгрузка выхода сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-147">An example why you would want to modify the quantity to assemble is that you want to partially post shipment of inventory quantities before the assembly output can be shipped.</span></span>  

 <span data-ttu-id="dc858-148">Ниже дано объяснение правил, которые определяют минимальное и максимальное значения, который можно ввести вручную в поле **Количество для сборки**, чтобы создать отклонение от значения по умолчанию в комбинированном сценарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-148">The following explains the rules that define the minimum and maximum values that you can enter manually in the **Quantity to Assemble** to deviate from the default value in a combination scenario.</span></span> <span data-ttu-id="dc858-149">В таблице показан комбинированный сценарий, где значение в поле **Кол-во для отгрузки** в строке связанного заказа на продажу изменяется с 7 на 4, и поэтому значение **Количество для сборки** по умолчанию становится 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-149">The table shows a combination scenario where the **Qty. to Ship** field on the linked sales order line is changed from 7 to 4, and the **Quantity to Assemble** is therefore defaulted to 4.</span></span>  

||<span data-ttu-id="dc858-150">Заказ на продажу - строка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-150">Sales Order Line</span></span>|<span data-ttu-id="dc858-151">Заголовок заказа на сборку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-151">Assembly Order Hheader</span></span>|  
|-|----------------------|---------------------------|  
||<span data-ttu-id="dc858-152">**Количество**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-152">**Quantity**</span></span>|<span data-ttu-id="dc858-153">**Кол-во для отгрузки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-153">**Qty. to Ship**</span></span>|<span data-ttu-id="dc858-154">**Количество для сборки для заказа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-154">**Qty. to Assemble to Order**</span></span>|<span data-ttu-id="dc858-155">**Отгруженное кол-во**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-155">**Quantity Shipped**</span></span>|<span data-ttu-id="dc858-156">**Количество**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-156">**Quantity**</span></span>|<span data-ttu-id="dc858-157">**Количество для сборки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-157">**Quantity to Assemble**</span></span>|<span data-ttu-id="dc858-158">**Собранное количество**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-158">**Assembled Quantity**</span></span>|<span data-ttu-id="dc858-159">**Остаток**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-159">**Remaining Quantity**</span></span>|  
|<span data-ttu-id="dc858-160">Начальное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-160">Initial</span></span>|<span data-ttu-id="dc858-161">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-161">10</span></span>|<span data-ttu-id="dc858-162">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-162">7</span></span>|<span data-ttu-id="dc858-163">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-163">7</span></span>|<span data-ttu-id="dc858-164">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-164">0</span></span>|<span data-ttu-id="dc858-165">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-165">7</span></span>|<span data-ttu-id="dc858-166">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-166">7</span></span>|<span data-ttu-id="dc858-167">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-167">0</span></span>|<span data-ttu-id="dc858-168">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-168">7</span></span>|  
|<span data-ttu-id="dc858-169">Изменение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-169">Change</span></span>||<span data-ttu-id="dc858-170">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-170">4</span></span>||||<span data-ttu-id="dc858-171">4 (вставлено по умолчанию)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-171">4 (inserted by default)</span></span>|||  

 <span data-ttu-id="dc858-172">Основываясь на вышеописанной ситуации, можно изменить только поле **Количество для сборки** следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-172">Based on the above situation, you can only modify the **Quantity to Assemble** field as follows:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="dc858-173">Минимальное количество, которое можно ввести — 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-173">The minimum quantity that you can enter is 1.</span></span> <span data-ttu-id="dc858-174">Это вызвано тем, что необходимо собрать как минимум одну единицу, чтобы продать четыре единицы с учетом того, что оставшиеся три единицы имеются в наличии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-174">This is because you must at least assemble one unit to be able to sell the four units, assuming that the remaining three are available in the inventory.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="dc858-175">Максимальное количество, которое можно ввести — 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-175">The maximum quantity that you can enter is 4.</span></span> <span data-ttu-id="dc858-176">Это сделано для того, чтобы невозможно было собрать больше товара сборки на заказ, чем необходимо для продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-176">This is to ensure that you do not assemble more of this assemble-to-order item than what is needed on the sale.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dc858-177">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-177">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="dc858-178">Управление сборкой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-178">Assembly Management</span></span>](assembly-assemble-items.md)  
[<span data-ttu-id="dc858-179">Практическое руководство. Работа со спецификациями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-179">How to: Work with Bills of Material</span></span>](inventory-how-work-BOMs.md)  
[<span data-ttu-id="dc858-180">Наличие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-180">Inventory</span></span>](inventory-manage-inventory.md)  
[<span data-ttu-id="dc858-181">Сведения о проектировании: управление складом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-181">Design Details: Warehouse Management</span></span>](design-details-warehouse-management.md)  
<span data-ttu-id="dc858-182">[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc858-182">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>

