---
title: "Как совместно продавать товары, собираемые на заказ, и складские товары"
description: "Если сборочный элемент настроен для сборки на склад, процесс продажи по умолчанию предполагает, что товар уже собран и подобран из запасов, если он доступен. Однако если часть этого количества (или все количество) недоступна, вы можете сразу же создать заказ на сборку недостающего количества."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 08/15/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 3c03adc34e009bada13f0f4ff36267d39a987749
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="how-to-sell-assemble-to-order-items-and-inventory-items-together"></a>Практическое руководство. Совместная продажа товаров, собираемых на заказ, и складских товаров
Если поле **Политика сборки** в карточке товара сборочного элемента имеет значение **Сборка на склад** процесс продажи по умолчанию предполагает, что товар уже собран и подобран из запасов, если он доступен. Поэтому сборочный заказ не создается автоматически и не привязывается к строке заказа на продажу. Если часть (или все) количества уже не доступна, можно создать сборочный заказа для остатка, заполнив поле **Количество для сборки на заказ** в строке заказа на продажу. Таким образом можно собирать товар на заказ, даже если он настроен на сборку на склад по умолчанию.  

Аналогичная гибкость существует при продаже товаров, которые должны быть собраны в заказ, и в запасах имеется часть товара, которую следует вычесть из сборочного заказа. Дополнительные сведения см. в раздел [Практическое руководство. Продажа складских товаров в процессах со сборкой на заказ](assembly-how-to-sell-inventory-items-in-assemble-to-order-flows.md).  

> [!NOTE]  
>  Некоторые правила применяются к полю **Кол-во для отгрузки** в строках заказа на продажу, содержащих сочетание количеств сборки на заказ и количеств запасов. Дополнительные сведения см. в подразделе "Сценарии комбинации" в разделе [Сборка на заказ и сборка на склад](assembly-assemble-to-order-or-assemble-to-stock.md).  

> [!NOTE]  
>  Следующая процедура не включает стандартные шаги заказа на продажу, которые следует выполнить перед созданием сборочного заказа для отсутствующего количества.

## <a name="to-sell-assemble-to-order-items-and-inventory-items-together"></a>Совместная продажа товаров, собираемых на заказ, и складских товаров  
1.  В строке заказа на продажу для товара, который настроен для передачи на склад, введите количество в поле **Кол-во**, которое превышает запасы. Появится окно **Проверка наличия**. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Просмотр наличия товаров](inventory-how-availability-overview.md). 
2.  Обратите внимание, что поле **Всего (кол-во)** содержит отрицательное значение, которое вводится на следующем шаге.  
3.  В поле **Количество для сборки на заказ** укажите значение из предыдущей подзадачи.  
4.  Выполните все изменения сборочных компонентов. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Продажа товара, собранного на заказ](assembly-how-to-sell-items-assembled-to-order.md).  
5.  Перейти к выпуску заказа на продажу, чтобы подготовить его для подбора товаров и для сборки отсутствующих товаров. Дополнительные сведения о стандартных шагах сборки см. в разделе [Практическое руководство. Сборка товаров](assembly-how-to-assemble-items.md).  

> [!CAUTION]  
>  Поле **Код ячейки** в заказе на продажу может быть предварительно заполнено в соответствии с полем **Код ячейки сборки на заказ** или полем **Код исходящей сборочн. ячейки** в карточке склада. В этом случае поле **Код ячейки** в строке заказа продажи может быть неправильным при таком сочетании количества сборки на заказ и сборки на склад. Рекомендуется также просмотреть поле **Код ячейки**, чтобы убедиться, что размещение работает для всех количеств. В качестве альтернативы введите два разных количества в отдельных строках заказа на продажу.  

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Управление сборкой](assembly-assemble-items.md)  
[Практическое руководство. Работа со спецификациями](inventory-how-work-BOMs.md)  
[Наличие](inventory-manage-inventory.md)  
[Сведения о проектировании: управление складом](design-details-warehouse-management.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)

