---
title: "Практическое руководство. Настройка службы банковских выписок Envestnet Yodlee"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: 63d0a895b6f98a250ea5cbd73ee62187f25f92f6
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---

# <a name="how-to-set-up-the-envestnet-yodlee-bank-feeds-service"></a><span data-ttu-id="95089-102">Практическое руководство. Настройка службы банковских выписок Envestnet Yodlee</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-102">How to: Set Up the Envestnet Yodlee Bank Feeds Service</span></span>
<span data-ttu-id="95089-103">Вы можете импортировать электронные банковские выписки для быстрого заполнения окна **Журнал выверки платежей**, чтобы можно было применять платежи и выверять банковский счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-103">You can import electronic bank statements from your bank to quickly fill in the **Payment Reconciliation Journal** window so you can apply payments and reconcile the bank account.</span></span> <span data-ttu-id="95089-104">Дополнительные сведения см. в разделе [Автоматическое применение платежей и выверка банковских счетов](receivables-apply-payments-auto-reconcile-bank-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-104">For more information, see [Apply Payments Automatically and Reconcile Bank Accounts](receivables-apply-payments-auto-reconcile-bank-accounts.md).</span></span>

<span data-ttu-id="95089-105">**Примечание**. Служба банковских выписок Envestnet Yodlee или служба банковских выписок другого поставщика может быть недоступна в вашей системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-105">**Note**: The Envestnet Yodlee Bank Feeds service, or anther provider's bank feed service, may not be available in your system.</span></span> <span data-ttu-id="95089-106">Обратитесь к партнеру Microsoft, если требуется использовать службу банковских выписок для импорта банковских выписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-106">Contact your Microsoft partner if you want to use a bank feed service to import bank statements.</span></span>

<span data-ttu-id="95089-107">После включения службы банковских выписок вы должны связать соответствующий банковский счет со счетом интернет-банка, с которого поступают выписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-107">When you have enabled the bank feed service, you must link the involved bank account to the online bank account that the feed will come from.</span></span> <span data-ttu-id="95089-108">Банковские счета связываются со счетами интернет-банков в следующих различных ситуациях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-108">You link bank accounts to online bank accounts in the following different scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="95089-109">В Dynamics NAV отсутствует банковский счет для вашего счета интернет-банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-109">A bank account does not exist in Dynamics NAV for your online bank account.</span></span> <span data-ttu-id="95089-110">Поэтому вы создаете банковский счет путем связывания из счета интернет-банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-110">Therefore, you create the bank account by linking from the online bank account.</span></span>
- <span data-ttu-id="95089-111">В Dynamics NAV существует банковский счет, которые требуется связать со счетом интернет-банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-111">A bank account exists in Dynamics NAV, which you want to link to an online bank account.</span></span>
- <span data-ttu-id="95089-112">Связанный банковский счет нужно отвязать, поскольку вы хотите перестать использовать службу банковских выписок для счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-112">A linked bank account must be unlinked because you want to stop using the bank feed service for the account.</span></span>
- <span data-ttu-id="95089-113">Счета интернет-банка изменились и вы хотите обновить информацию о банковских счетах в Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-113">Online bank accounts have changed and you want to update the information on bank accounts in Dynamics NAV.</span></span>

<span data-ttu-id="95089-114">Если служба банковских выписок включена, вы можете настроить банковский счет на автоматический импорт новых банковских выписок в окно **Журнал выверки платежей** каждые два часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-114">When the bank feed service is enabled, you can set a bank account up to automatically import new bank statements into the **Payment Reconciliation Journal** window every two hour.</span></span> <span data-ttu-id="95089-115">Транзакции по платежам, которые уже были учтены как примененные или выверенные в окне **Журнал выверки платежей**, не будут импортированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-115">Transactions for payments that have already been posted as applied and/or reconciled in the **Payment Reconciliation Journal** window will not be imported.</span></span> <span data-ttu-id="95089-116">Дополнительные сведения см. в разделе “Включение автоматического импорта банковских выписок”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-116">For more information, see the “To enable automatic import of bank statements” section.</span></span>

<span data-ttu-id="95089-117">**Примечание**. Если вы используете сопровождаемую настройку организации, то некоторые из описанных ниже шагов будут выполнены автоматически при настройке банковского счета организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-117">**Note**: If you use the Set Up Company assisted setup, then some of the steps in the following procedures will be performed automatically when you get to the company bank account setup.</span></span> <span data-ttu-id="95089-118">Дополнительные сведения см. в разделе [Добро пожаловать в Dynamics NAV](across-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-118">For more information, see [Welcome to Dynamics NAV](across-get-started.md).</span></span>

## <a name="to-enable-the-bank-feed-service"></a><span data-ttu-id="95089-119">Включение службы банковских выписок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-119">To enable the bank feed service</span></span>
1. <span data-ttu-id="95089-120">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Банковские счета**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-120">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Bank Accounts**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="95089-121">Откройте банковский счет, который будет использоваться для службы банковских выписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-121">Open the bank account that you will use for the bank feed service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="95089-122">В окне **Банковский счет** в поле **Формат импорта банковской выписки** выберите YODLEEBANKFEED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-122">In the **Bank Account** window, in the **Bank Statement Import Format** field, select YODLEEBANKFEED.</span></span>  

<span data-ttu-id="95089-123">Служба банковских выписок будет включена, когда вы свяжете банковский счет со связанным счетом интернет-банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-123">The bank feed service will be enabled when you link a bank account to its related online bank account.</span></span> <span data-ttu-id="95089-124">Перейти к следующей процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-124">See the next procedure.</span></span>  

## <a name="to-create-a-new-linked-bank-account"></a><span data-ttu-id="95089-125">Создание нового связанного банковского счета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-125">To create a new linked bank account</span></span>
1. <span data-ttu-id="95089-126">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Банковские счета**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-126">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Bank Accounts**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="95089-127">Выберите соответствующий банковский счет, а затем выберите **Создать новый связанный банковский счет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-127">Select the relevant bank account, and then choose the **Create New Linked Bank Account**.</span></span> <span data-ttu-id="95089-128">Будет открыто окно Связи **Связывание банковского счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-128">The **Bank Account Linking** window opens after a few moments.</span></span>

    <span data-ttu-id="95089-129">**Примечание**. Это окно показывает фактическую веб-страницу службы банковских выписок Envestnet Yodlee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-129">**Note**: This window shows the actual web page of the Envestnet Yodlee Bank Feeds service.</span></span> <span data-ttu-id="95089-130">Термины и функции в этом окне могут отличаться от инструкций в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-130">Terminology and functionality in the window may not match instructions provided in this topic.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="95089-131">В окне **Связывание интерактивного банковского счета** в области **Связь счета** с помощью функции поиска найдите банк, в котором у вас открыты один или несколько счетов интернет-банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-131">In the **Online Bank Account Linking** window, in the **Link Account** pane, use the Search function to find the bank where you have one or more online bank accounts.</span></span>
4. <span data-ttu-id="95089-132">Выберите название банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-132">Choose the bank name.</span></span> <span data-ttu-id="95089-133">Откроется область **Вход**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-133">The **Log In** pane opens.</span></span>
5. <span data-ttu-id="95089-134">Введите имя пользователя и пароль, которые вы используете для входа в интернет-банк, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-134">Enter the username and password that you use to log on to the online bank, and then choose the **Next** button.</span></span>  
6. <span data-ttu-id="95089-135">Служба банковских выписок подготовится связать первый счет указанного интернет-банка с новым банковским счетом в Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-135">The bank feed service prepares to link the first online bank account at the specified bank to a new bank account in Dynamics NAV.</span></span>

    <span data-ttu-id="95089-136">**Примечание**. Если у вас имеется несколько счетов в интернет-банке, вы должны создать дополнительные банковские счета в Dynamics NAV для этих дополнительных счетов интернет-банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-136">**Note**: If you have more than one online bank account at the bank, you must create additional bank accounts in Dynamics NAV for those additional online bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="95089-137">См. шаги с 8 по 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-137">See steps 8 through 10.</span></span>

    <span data-ttu-id="95089-138">После успешного завершения процесса названия банка будет отображаться в области **Мои счета** на вкладке **Связан**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-138">When the process has completed successfully, the bank name will appear in the **My Accounts** pane on the **Linked** tab.</span></span> <span data-ttu-id="95089-139">Номер в скобках показывать количество связанных счетов интернет-банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-139">The number in brackets indicates how many online bank accounts were linked.</span></span>
7. <span data-ttu-id="95089-140">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-140">Choose the **OK** button.</span></span>

    <span data-ttu-id="95089-141">Если связан только один счет интернет-банка, откроется окно **Карточка банковского счета** с заполненным названием счета интернет-банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-141">If only one online bank account is linked, the **Bank Account Card** window for a new bank account opens, prefilled with the name of the online bank account.</span></span> <span data-ttu-id="95089-142">В этом случае задача связывания банковского счета завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-142">In this case, the bank account linking task is completed.</span></span> <span data-ttu-id="95089-143">Остается только настроить банковский счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-143">All that remains is to set up the bank account.</span></span> <span data-ttu-id="95089-144">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка банковских счетов](bank-how-setup-bank-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-144">For more information, see [How to: Set Up Bank Accounts](bank-how-setup-bank-accounts.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="95089-145">Если было связано несколько счетов интернет-банка, откроется окно **Связывание банковского счета** со списком дополнительных счетов интернет-банка, которые еще не связаны с банковскими счетами в Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-145">If more than one online bank accounts were linked, the **Bank Account Linking** window opens listing the additional online bank accounts that are not linked to bank accounts in Dynamics NAV yet.</span></span> <span data-ttu-id="95089-146">В этом случае выполните следующее действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-146">In that case, follow the next step.</span></span>  
8. <span data-ttu-id="95089-147">В окне **Связывание банковского счета** выберите строку интернет-банка, а затем выберите действие **Связать с новым банковским счетом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-147">In the **Bank Account Linking** window, select the line for an online bank account, and then choose the **Link to New Bank Account** action.</span></span>

    <span data-ttu-id="95089-148">Будет открыто окно **Карточка банковского счета** с заполненным названием счета интернет-банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-148">The **Bank Account Card** window for a new bank account opens, prefilled with the name of the online bank account.</span></span>

    <span data-ttu-id="95089-149">Если в Dynamics NAV уже существует банковский счет, которые требуется связать с дополнительным счетом интернет-банка, выполните следующий шаг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-149">If a bank account already exists in Dynamics NAV that you want to link the additional online bank account to, follow the next step.</span></span>  
9. <span data-ttu-id="95089-150">В окне **Связывание банковского счета** выберите строку интернет-банка, а затем выберите действие **Связать с существующим банковским счетом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-150">In the **Bank Account Linking** window, select the line for an online bank account, and then choose the **Link to Existing Bank Account** action.</span></span>
10. <span data-ttu-id="95089-151">В окне **Список банк. счетов** выберите банковский счет, который вы хотите связать, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-151">In the **Bank Account List** window, select the bank account that you want to link to, and then choose the **OK** button.</span></span>

## <a name="to-link-a-bank-account-to-an-online-bank-account"></a><span data-ttu-id="95089-152">Связывание банковского счета со счетом интернет-банка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-152">To link a bank account to an online bank account</span></span>
1. <span data-ttu-id="95089-153">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Банковские счета**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-153">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Bank Accounts**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="95089-154">Выберите строку банковского счета, которые не связан со счетом интернет-банка, а затем выберите действие **Связать с интерактивным банковским счетом**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-154">Select the line for a bank account that is not linked to an online bank account, and then choose the **Link to Online Bank Account** action.</span></span> <span data-ttu-id="95089-155">Будет открыто окно **Связывание интерактивного банковского счета** с заполненным названием банка в области **Связь счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-155">The **Online Bank Account Linking** window opens with the name of the bank prefilled in the **Link Account** pane.</span></span>
3. <span data-ttu-id="95089-156">Выберите название банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-156">Choose the bank name.</span></span> <span data-ttu-id="95089-157">Откроется область **Вход**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-157">The **Log In** pane opens.</span></span>
4. <span data-ttu-id="95089-158">Введите имя пользователя и пароль, которые вы используете для входа в интернет-банк, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-158">Enter the username and password that you use to log on to the online bank, and then choose the **Next** button.</span></span>

    <span data-ttu-id="95089-159">Служба банковских выписок подготовится связать ваш банковский счет в Dynamics NAV с соответствующим счетом интернет-банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-159">The bank feed service prepares to link your bank account in Dynamics NAV to the related online bank account.</span></span>

    <span data-ttu-id="95089-160">После успешного завершения процесса названия банка будет отображаться в области **Мои счета** на вкладке **Связан**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-160">When the process has completed successfully, the bank name will appear in the **My Accounts** pane on the **Linked** tab.</span></span> <span data-ttu-id="95089-161">Если банк имеет более одного банковского счета, будет связан только счет, выбранный на шаге 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-161">If the bank has more than one bank account, only the bank account that you selected in step 2 is linked.</span></span>
5. <span data-ttu-id="95089-162">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-162">Choose the **OK** button.</span></span>

<span data-ttu-id="95089-163">В окне **Список банковских счетов** будет установлен флажок **Связан**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-163">In the **Bank Account List** window, the **Linked** check box is selected.</span></span>

## <a name="to-unlink-a-bank-account"></a><span data-ttu-id="95089-164">Отмена связи банковского счета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-164">To unlink a bank account</span></span>
1. <span data-ttu-id="95089-165">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Банковские счета**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-165">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Bank Accounts**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="95089-166">Выберите строку связанного банковского счета, который требуется отвязать от счета интернет-банка, а затем выберите действие **Отменить связывание интерактивного банковского счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-166">Select the line for a linked bank account that you want to unlink from its related online bank account, and the choose the **Unlink Online Bank Account** action.</span></span>

<span data-ttu-id="95089-167">**Примечание**. Если выбрать в диалоговом окне подтверждения **Да**, связать со счетом интернет-банка будет удалена, а реквизиты входа очищены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-167">**Note**: If you choose **Yes** on the confirmation dialog, the link to the online bank account is removed, and the log-in details are cleared.</span></span> <span data-ttu-id="95089-168">Чтобы снова связать банковский счет со счетом интернет-банка, необходимо снова войти в интернет-банк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-168">To link the bank account to the online bank account again, you must log on to the bank again.</span></span> <span data-ttu-id="95089-169">Дополнительные сведения см. в разделе “Связывание банковского счета со счетом интернет-банка“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-169">For more information, see the “To link a bank account to an online bank account“ section.</span></span>

## <a name="to-update-bank-account-linking"></a><span data-ttu-id="95089-170">Обновление связи банковских счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-170">To update bank account linking</span></span>
1. <span data-ttu-id="95089-171">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Банковские счета**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-171">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Bank Accounts**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="95089-172">Выберите соответствующий банковский счет, а затем выберите действие **Обновить связывание банковских счетов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-172">Select the relevant bank account, and then choose the **Update Bank Account Linking** action.</span></span>

<span data-ttu-id="95089-173">Если существуют проблемы с любым из связанных банковских счетов в окне **Список банковских счетов**, откроется окно **Связывание банковского счета**, указывающее, с каким из банковских счетов имеются проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-173">If issues exist for any of the linked bank accounts in the **Bank Account List** window, the **Bank Account Linking** window opens specifying which bank accounts have issues.</span></span> <span data-ttu-id="95089-174">Проблемы можно разрешить, удалив связь со счетом интернет-банка, а затем заново создав ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-174">Issues can best be resolved by unlinking the online bank account and then re-creating the link.</span></span> <span data-ttu-id="95089-175">Дополнительные сведения см. в разделе “Связывание банковского счета со счетом интернет-банка“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-175">For more information, see the “To link a bank account to an online bank account“ section.</span></span>

## <a name="to-enable-automatic-import-of-bank-statements"></a><span data-ttu-id="95089-176">Включение автоматического импорта банковских выписок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-176">To enable automatic import of bank statements</span></span>
1. <span data-ttu-id="95089-177">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Банковские счета**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-177">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Bank Accounts**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="95089-178">Выберите строку связанного банковского счета, а затем выберите действие **Настройка автоматического импорта банковских выписок**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-178">Select the line for a linked bank account, and then choose the **Automatic Bank Statement Import Setup** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="95089-179">В окне **Настройка автоматического импорта банковских выписок** в поле **Включаемое количество дней** укажите, за сколько дней вы хотите получать информацию о банковских транзакциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-179">In the **Automatic Bank Statement Import Setup** window, in the **Number of Days Included** field, specify how far back in time to get new bank transactions for.</span></span>

    <span data-ttu-id="95089-180">**Примечание**. Рекомендуется установить для этого параметра 7 дней или более.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-180">**Note**: It is recommended that you set this value to 7 days or more.</span></span>
4. <span data-ttu-id="95089-181">Установите флажок **Включено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-181">Select the **Enabled** check box.</span></span>  
<span data-ttu-id="95089-182">Каждый час в окно **Журнал выверки платежей** будет заполняться новыми платежами, прошедшими через счет интернет-банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-182">Every hour, the **Payment Reconciliation Journal** window will now be filled with any new payments that are made on the online bank account.</span></span>

<span data-ttu-id="95089-183">**Примечание**. Транзакции по платежам, которые уже были учтены как примененные или выверенные в окне **Журнал выверки платежей**, не будут импортированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-183">**Note**: Transactions for payments that have already been posted as applied and/or reconciled in the **Payment Reconciliation Journal** window will not be imported.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="95089-184">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-184">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="95089-185">Настройка банка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-185">Set Up Banking</span></span>](bank-setup-banking.md)  
[<span data-ttu-id="95089-186">Управление банковскими счетами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-186">Manage Bank Accounts</span></span>](bank-manage-bank-accounts.md)  
[<span data-ttu-id="95089-187">Автоматическое применение платежей и выверка банковских счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-187">Apply Payments Automatically and Reconcile Bank Accounts</span></span>](receivables-apply-payments-auto-reconcile-bank-accounts.md)  
[<span data-ttu-id="95089-188">Настройка Dynamics NAV с помощью расширений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95089-188">Customizing Dynamics NAV Using Extensions </span></span>](ui-extensions.md)

