---
title: "Практическое руководство. Выверка банковских счетов по отдельности"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 8b05bc9d09fa1e1a7a01eb4816ffba727611b776
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-reconcile-bank-accounts-separately"></a><span data-ttu-id="dfc62-102">Практическое руководство. Выверка банковских счетов по отдельности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-102">How to: Reconcile Bank Accounts Separately</span></span>
<span data-ttu-id="dfc62-103">Для выверки банковских счетов в Dynamics NAV на основании выписок, полученных из банка, нужно заполнить строки в окне **Выверка банковского счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-103">To reconcile bank accounts in Dynamics NAV with statements received from the bank, you must fill the lines in the **Bank Acc. Reconciliation** window.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc62-104">**Примечание**. Банковские счета также можно выверять в окне **Журнал выверки платежей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-104">**Note**: You can also reconcile bank accounts in the **Payment Reconciliation Journal** window.</span></span> <span data-ttu-id="dfc62-105">Если выбрать действие **Учесть платежи и выверить банковский счет**, все открытые операции книги банковских счетов, связанные с примененными операциями книг клиентов или поставщиков, будут закрыты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-105">Any open bank account ledger entries related to the applied customer or vendor ledger entries will be closed when you choose the **Post Payments and Reconcile Bank Account** action.</span></span> <span data-ttu-id="dfc62-106">Это означает, что банковский счет автоматически выверяется по платежам, которые учтены с использованием журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-106">This means that the bank account is automatically reconciled for payments that you post with the journal.</span></span> <span data-ttu-id="dfc62-107">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Выверка платежей с использованием автоматического применения](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-107">For more information, see [How to: Reconcile Payments Using Automatic Application](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dfc62-108">Чтобы включить импорт банковских выписок в электронном виде, необходимо сначала настроить и включить службу банковских выписок Envestnet Yodlee, а затем связать свои банковские счета с соответствующими счетами интернет-банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-108">To enable import of bank statements as bank feeds, you must first set up and enable the Envestnet Yodlee Bank Feed service, and then link your bank accounts to the related online bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="dfc62-109">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка службы банковских выписок Envestnet Yodlee](bank-how-setup-bank-statement-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-109">For more information, see [How to: Set Up the Envestnet Yodlee Bank Feeds Service](bank-how-setup-bank-statement-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dfc62-110">**Примечание**. Служба банковских выписок Envestnet Yodlee или служба банковских выписок другого поставщика может быть недоступна в вашей системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-110">**Note**: The Envestnet Yodlee Bank Feeds service, or anther provider's bank feed service, may not be available in your system.</span></span> <span data-ttu-id="dfc62-111">Обратитесь к партнеру Microsoft, если требуется использовать службу банковских выписок для импорта банковских выписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-111">Contact your Microsoft partner if you want to use a bank feed service to import bank statements.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc62-112">Строки в окне **Выверка банковского счета** разделены на две области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-112">The lines in the **Bank Acc. Reconciliation** window are divided into two panes.</span></span> <span data-ttu-id="dfc62-113">В области **Строки банковской выписки** показаны импортированные банковские транзакции или операции книги с неоплаченными платежами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-113">The **Bank Statement Lines** pane shows either imported bank transactions or ledger entries with outstanding payments.</span></span> <span data-ttu-id="dfc62-114">В области **Книга операций по банку/кассе** показаны операции книги на банковском счете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-114">The **Bank Account Ledger Entries** pane shows the ledger entries in the bank account.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc62-115">Операция поиска и применения операций для выверки называется *сопоставлением*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-115">The activity of finding and applying entries to be reconciled is referred to as *matching*.</span></span> <span data-ttu-id="dfc62-116">Можно выбрать выполнение соответствия автоматически с помощью функции **Совпадение автоматически**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-116">You can choose to perform matching automatically by using the **Match Automatically** function.</span></span> <span data-ttu-id="dfc62-117">Кроме того, можно выбрать строки вручную в обеих панелях для связывания каждой строки банковской выписки с одной или несколькими связанными операциями книги операций по банку/кассе, а затем использовать функцию **Совпадение вручную**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-117">Alternatively, you can manually select lines in both panes to link each bank statement line to one or more related bank account ledger entries, and then use the **Match Manually** function.</span></span> <span data-ttu-id="dfc62-118">В строках с сопоставленными операциями установлен флажок **Применено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-118">The **Applied** checkbox is selected on lines where entries match.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc62-119">Область **Строки банковской выписки** в окне **Выверка банковского счета** можно заполнять следующими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-119">You can fill in the **Bank Statement Lines** pane in the **Bank Acc. Reconciliation** window in the following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="dfc62-120">Автоматически, с помощью функции **Импорт выписки с банк. счета** для заполнения строк в соответствии с фактическими банковскими выписками на основе файла, предоставленного банком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-120">Automatically, by using the **Import Bank Statement** function to fill the lines according to actual bank statements based on a file provided by the bank.</span></span>
* <span data-ttu-id="dfc62-121">Вручную, с помощью функции **Предложить строки** для заполнения строк операциями книги по счетам с неоплаченными платежами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-121">Manually, by using the **Suggest Lines** function to fill the lines with ledger entries for invoices that have outstanding payments.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc62-122">Если значение в поле **Общее сальдо** в области **Строки банковской выписки** равняется значению поля **Сальдо для выверки** в области **Книга операций по банку/кассе**, вы можете выбрать действие **Учесть**, чтобы выверить примененные операции книги банковских счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-122">When the value in the **Total Balance** field in the **Bank Statement Lines** pane equals the value in the **Balance To Reconcile** field in the **Bank Account Ledger Entries** pane, you can choose the **Post** action to reconcile the applied bank account ledger entries.</span></span> <span data-ttu-id="dfc62-123">Все непримененные операции книги банковских счетов останутся в этом окне, что указывает на то, что платежи, обработанные для банковского счета, не отражены в последней банковской выписке, или некоторые платежи были получены по чекам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-123">Any non-applied bank account ledger entries will remain in the window, indicating that payments processed for the bank account are not reflected in the latest bank statement, or that some payments were received on checks.</span></span>

<span data-ttu-id="dfc62-124">**Примечание**. Если строки банковских выписок относятся к операциям книги платежных документов, функции сопоставления нельзя использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-124">**Note**: If bank statement lines relate to check ledger entries, then you cannot use the matching functions.</span></span> <span data-ttu-id="dfc62-125">Вместо этого необходимо выбрать действие **Применить операции** и выбрать соответствующую операцию в книге платежных документов для сопоставления строки банковской выписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-125">Instead, you must choose the **Apply Entries** action, and then select the relevant check ledger entry to match the bank statement line with.</span></span>

## <a name="to-fill-bank-reconciliation-lines-by-importing-a-bank-statement"></a><span data-ttu-id="dfc62-126">Заполнение строк банковской выверки путем импорта банковской выписки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-126">To fill bank reconciliation lines by importing a bank statement</span></span>  
1. <span data-ttu-id="dfc62-127">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Выверка банковского счета**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-127">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Bank Account Reconciliation**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dfc62-128">Выберите действие **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-128">Choose the **New** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dfc62-129">В поле **Номер банковского счета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-129">In the **Bank Account No.**</span></span> <span data-ttu-id="dfc62-130">выберите соответствующий банковский счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-130">field, select the relevant bank account.</span></span> <span data-ttu-id="dfc62-131">Операции книги банковских счетов, существующие для банковского счета, будут отображаться в области **Книга операций по банку/кассе**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-131">The bank account ledger entries that exist on the bank account appear in the **Bank Account Ledger Entries** pane.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dfc62-132">В поле **Дата выписки** укажите дату выписки, полученной из банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-132">In the **Statement Date** field, enter the date of the statement from the bank.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dfc62-133">В поле **Конечное сальдо выписки** укажите сальдо из банковской выписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-133">In the **Statement Ending Balance** field, enter the balance of the statement from the bank.</span></span>
6. <span data-ttu-id="dfc62-134">При наличии файла банковской выписки, выберите действие **Импорт банковской выписки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-134">If you have a bank statement file, choose the **Import Bank Statement** action.</span></span>
7. <span data-ttu-id="dfc62-135">Найдите файл, а затем нажмите кнопку **Открыть** для импорта банковских транзакций в строки окна **Выверка банковского счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-135">Locate the file, and then choose the **Open** button to import the bank transactions into the lines of the **Bank Acc. Reconciliation** window.</span></span>

## <a name="to-fill-bank-reconciliation-lines-with-the-suggest-lines-function"></a><span data-ttu-id="dfc62-136">Заполнение строки банковской выверки с помощью функции предложения строк</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-136">To fill bank reconciliation lines with the Suggest Lines function</span></span>
1. <span data-ttu-id="dfc62-137">В окне **Выверка банковского счета** выберите действие **Предложить строки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-137">In the **Bank Acc. Reconciliation** window, choose the **Suggest Lines** action.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dfc62-138">В поле **Дата начала** укажите самую раннюю дату учета для выверяемых операций книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-138">In the **Starting Date** field, enter the earliest posting date for the ledger entries to be reconciled.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dfc62-139">В поле **Дата окончания** укажите самую позднюю дату учета для выверяемых операций книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-139">In the **Ending Date** field, enter the latest posting date for the ledger entries to be reconciled.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dfc62-140">Установите флажок **Включать платежные документы**, чтобы предложить операции книги платежных документов вместо соответствующих операций книги банковских счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-140">Select the **Include Checks** check box to any suggest check ledger entries instead of the corresponding bank account ledger entries.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dfc62-141">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-141">Choose the **OK** button.</span></span>

## <a name="to-match-bank-statement-lines-with-bank-account-ledger-entries-automatically"></a><span data-ttu-id="dfc62-142">Автоматическое сопоставление строк банковских выписок с операциями книги банковских счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-142">To match bank statement lines with bank account ledger entries automatically</span></span>
1. <span data-ttu-id="dfc62-143">В окне **Выверка банковского счета** выберите **Определять соответствие автоматически**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-143">In the **Bank Acc. Reconciliation** window, choose the **Match Automatically**.</span></span> <span data-ttu-id="dfc62-144">Откроется окно **Сопоставить банковские операции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-144">**The Match Bank Entries** window opens.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dfc62-145">В окне **Отклонение даты транзакции (дни)** укажите период в днях до и после даты учета операции по банковскому счету, в пределах которого функция будет искать соответствующие даты транзакций в банковской выписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-145">In the **Transaction Date Tolerance (Days)** field, specify the span of days before and after the bank account ledger entry posting date within which the function will search for matching transaction dates in the bank statement.</span></span>

    <span data-ttu-id="dfc62-146">Если ввести значение 0 или поле остается пустым, то функция **Сопоставлять автоматически** будет искать даты транзакции, совпадающие с датой учета операции книги банковских счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-146">If you enter 0 or leave the field blank, then the **Match Automatically** function will only search for matching transaction dates on the bank account ledger entry posting date.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="dfc62-147">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-147">Choose the **OK** button.</span></span>  
<span data-ttu-id="dfc62-148">Все строки банковских выписок и операций книги банковских счетов, которые можно сопоставить, становятся зелеными, и устанавливается флажок **Применено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-148">All bank statement lines and bank account ledger entries that can be matched change to green font, and the **Applied** check box is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dfc62-149">Чтобы удалить сопоставление, выберите строку банковской выписки и выберите действие **Удалить соответствие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-149">To remove a match, select the bank statement line, and then choose the **Remove Match** action.</span></span>

## <a name="to-match-bank-statement-lines-with-bank-account-ledger-entries-manually"></a><span data-ttu-id="dfc62-150">Сопоставление строк банковских выписок с операциями книги банковских счетов вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-150">To match bank statement lines with bank account ledger entries manually</span></span>
1. <span data-ttu-id="dfc62-151">В окне **Выверка банковского счета** выберите непримененную строку в области **Строки банковской выписки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-151">In the **Bank Acc. Reconciliation** window, select a non-applied line in the **Bank Statement Lines** pane.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dfc62-152">В области **Книга операций по банку/кассе** выберите одну или несколько операций книги банковских счетов, которые можно сопоставить с выделенной строкой банковской выписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-152">In the **Bank Account Ledger Entries** pane, select one or more banks account ledger entries that can be matched with the selected bank statement line.</span></span> <span data-ttu-id="dfc62-153">Чтобы выделить несколько строк, нажмите и удерживайте клавишу CTRL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-153">To choose multiple lines, press and hold the Ctrl key.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="dfc62-154">Выберите действие **Определить соответствие вручную**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-154">Choose the **Match Manually** action.</span></span>

    <span data-ttu-id="dfc62-155">Шрифт выбранной строки банковской выписки и выбранных операций книги платежей становится зеленым, и устанавливается флажок **Применено** в правой панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-155">The selected bank statement line and the selected bank account ledger entries change to green font, and the **Applied** check box in the right pane is selected.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dfc62-156">Повторите шаги с 1 по 3 для всех строк банковских выписок, которые не совпадают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-156">Repeat steps 1 through 3 for all bank statement lines that are not matched.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dfc62-157">Чтобы удалить сопоставление, выберите строку банковской выписки и выберите действие **Удалить соответствие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-157">To remove a match, select the bank statement line, and then choose the **Remove Match** action.</span></span>

## <a name="to-create-missing-ledger-entries-to-match-bank-transactions-with"></a><span data-ttu-id="dfc62-158">Создание отсутствующих операций книги для сопоставления с банковским транзакции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-158">To create missing ledger entries to match bank transactions with</span></span>
<span data-ttu-id="dfc62-159">Иногда банковская выписка содержит суммы начисленных процентов или взысканных комиссий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-159">Sometimes a bank statement contain amounts for interest or fees charged.</span></span> <span data-ttu-id="dfc62-160">Такие банковские транзакции не удается сопоставить из-за отсутствия соответствующих операций книги в Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-160">Such bank transactions cannot be matched because no related ledger entries exist in Dynamics NAV.</span></span> <span data-ttu-id="dfc62-161">Затем нужно учесть строку журнала для каждой транзакции, чтобы создать соответствующую операцию книги, которую можно сопоставить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-161">You must then post a journal line for each transaction to create a related ledger entry that it can be matched with.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dfc62-162">В окне **Выверка банковского счета** выберите действие **Переместить в финансовый журнал**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-162">In the **Bank Acc. Reconciliation** window, choose the **Transfer to General Journal** action.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="dfc62-163">В окне **Перемещ. банк. выверки в фин. журнал**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-163">In the **Trans. Bank Rec. to Gen. Jnl.**</span></span> <span data-ttu-id="dfc62-164">укажите финансовый журнал, который будет использоваться, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-164">window, specify which general journal to use, and then choose the **OK** button.</span></span>

    <span data-ttu-id="dfc62-165">Откроется окно **Финансовый журнал**, содержащее новые строки журнала для всех строк банковской выписки с недостающими операциями книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-165">The **General Journal** window opens containing new journal lines for any banks statement lines with missing ledger entries.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dfc62-166">Заполните строки журнала соответствующими сведениями, например укажите балансирующий счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-166">Complete the journal line with relevant information, such as the balancing account.</span></span> <span data-ttu-id="dfc62-167">Дополнительные сведения см. в разделе [Работа с финансовыми журналами](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-167">For more information, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>  
4. <span data-ttu-id="dfc62-168">Выберите действие **Учесть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-168">Choose the **Post** action.</span></span>  
<span data-ttu-id="dfc62-169">После учета операции перейдите к сопоставлению банковских транзакций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-169">When the entry is posted, proceed to match the bank transaction with to it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dfc62-170">Обновите или заново откройте окно **Выверка банковского счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-170">Refresh or reopen the **Bank Acc. Reconciliation** window.</span></span> <span data-ttu-id="dfc62-171">В области **Книга операций по банку/кассе** появится новая операция книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-171">The new ledger entry will appear in the **Bank Account Ledger Entries** pane.</span></span>
6. <span data-ttu-id="dfc62-172">Сопоставьте строку банковской выписки с операцией книги банковских счетов вручную или автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-172">Match the bank statement line with the bank account ledger entry, either manually or automatically.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dfc62-173">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-173">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="dfc62-174">Управление банковскими счетами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-174">Manage Bank Accounts</span></span>](bank-manage-bank-accounts.md)  
[<span data-ttu-id="dfc62-175">Настройка банка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfc62-175">Set Up Banking</span></span>](bank-setup-banking.md)

