---
title: "Практическое руководство. Перевод банковских средств"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/21/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: f34bef80c64cbad0a0b20d4d021cefbdc5a1cb64
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-transfer-bank-funds"></a>Практическое руководство. Перевод банковских средств
Иногда бывает необходимо перевести сумму с одного банковского счета на другой. Для этого необходимо учесть транзакцию в финансовом журнале. Задача зависит от того, используется на банковских счетах одна валюта или различные валюты.

## <a name="to-post-a-transfer-between-bank-accounts-with-the-same-currency-code"></a>Учет перемещения между банковскими счетами с одним кодом валюты
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Финансовый журнал**, а затем выберите связанную ссылку.
2. В строке журнала заполните поля **Дата учета** и **Номер документа** .
3. В поле **Тип счета** выберите значение **Банковский счет**.
4. В поле **Номер счета** выберите банк, из которого необходимо перевести средства.
5. В поле **Сумма** укажите сумму для перевода.
6. В поле **Тип баланс. счета** выберите **Банковский счет.**
7. В поле **Номер баланс. счета** выберите банковский счет, на который необходимо перевести средства.
8. Учтите журнал.

## <a name="to-post-a-transfer-between-bank-accounts-with-different-currency-codes"></a>Учет перемещения между банковскими счетами с разными кодами валют
Для переноса средств между банковскими счетами, которые используют различные валюты, необходимо учесть две строки финансового журнала.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Финансовый журнал**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Создайте две строки журнала и заполните поля **Дата учета** и **Номер документа** .
3. В первой строке журнала в поле **Тип** выберите **Банковский счет**.
4. В поле **Номер счета** выберите банковский счет, c которого необходимо перевести средства.
5. В поле **Сумма** введите сумму в валюте банковского счета. Введите суммы кредита со знаком "минус". Введите суммы дебета без знака "минус".
6. В поле **Тип баланс. счета** выберите **Банковский счет.**
7. В поле **Номер баланс. счета** выберите банковский счет, на который необходимо перевести средства.
8. Во второй строке журнала в поле **Тип** выберите **Банковский счет**.
9. В поле **Номер счета** выберите банковский счет, на который необходимо перевести средства.
10. В поле **Сумма** введите сумму в валюте банковского счета. Введите суммы кредита со знаком "минус". Введите суммы дебета без знака "минус".
11. В поле **Тип баланс. счета** выберите **Банковский счет.**  
12. В поле **Номер баланс. счета** выберите банковский счет, c которого необходимо перевести средства.

    **Примечание**. Если валютные курсы, используемые в журнале, отличаются от валютных курсов в окне **Валютные курсы**, введите в третью строку положительную или отрицательную курсовую разницу. Введите **Счет ГК** в поле **Тип счета**. Введите номер счета ГК для прибыли или убытка по курсовой разнице в поле **Номер счета** . Введите прибыль или убыток по курсовой разнице в поле **Сумма** со знаком минус или без него для сумм кредита и дебета соответственно.
13. Учтите журнал.

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Управление банковскими счетами](bank-manage-bank-accounts.md)  
[Настройка банка](bank-setup-banking.md)  
[Работа с финансовыми журналами](ui-work-general-journals.md)

