---
title: "Практическое руководство. Настройка службы конвертации банковских данных"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 801e2abee52ec9804028a797e4f330b5e080549a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-set-up-the-bank-data-conversion-service"></a><span data-ttu-id="218bc-102">Практическое руководство. Настройка службы конвертации банковских данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-102">How to: Set Up the Bank Data Conversion Service</span></span>
<span data-ttu-id="218bc-103">Вы можете экспортировать строки платежей из окна **Журнал платежей** в поток данных, который затем передать в банк для автоматической обработки, чтобы не проводить электронные платежи по одному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-103">You can export payment lines from the **Payment Journal** window to a data stream that you then upload to your bank for automatic processing so that do not have to make electronic payments individually.</span></span> <span data-ttu-id="218bc-104">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Экспорт платежей в банковский файл](payables-how-export-payments-bank-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-104">For more information, see [How to: Export Payments to a Bank File](payables-how-export-payments-bank-file.md).</span></span>

<span data-ttu-id="218bc-105">Глобальный поставщик услуг преобразования платежной информации в любой формат данных, требуемый банком, подключается и готов к включению в Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-105">A global provider of services to convert payment information to any data format that your bank requires is connected and ready to be enabled in Dynamics NAV.</span></span>

<span data-ttu-id="218bc-106">В качестве альтернативы для службы банковских выписок Envestnet вы можете использовать службу преобразования банковских данных, чтобы преобразовывать полученный от банка файл выписки в поток данных, который можно импортировать в Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-106">As an alternative to the Envestnet Bank Data Feeds service, you can also use the bank data conversion service to have a bank statement file that you receive from your bank converted to a data stream that you can import into Dynamics NAV.</span></span> <span data-ttu-id="218bc-107">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Автоматическое применение платежей и выверка банковских счетов](receivables-apply-payments-auto-reconcile-bank-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-107">For more information, see [How to: Apply Payments Automatically and Reconcile Bank Accounts](receivables-apply-payments-auto-reconcile-bank-accounts.md).</span></span>

<span data-ttu-id="218bc-108">**Примечание**. Служба преобразования банковских данных может налагать ограничение на число строк, экспортируемых в одном файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-108">**Note**: The bank data conversion service may impose a limit on the number of lines that can be exported in one file.</span></span> <span data-ttu-id="218bc-109">Если превысить это ограничение, будет выдано сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-109">You will receive an error message if the limit is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="218bc-110">Рекомендуется, чтобы файлы банковских выписок не превышали 1000 строк, поскольку время обработки в службе конвертации банковских данных может значительно увеличиться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-110">It is recommended that bank statement files do not exceed 1000 lines as the processing time in the bank data conversion service may otherwise increase significantly.</span></span>

## <a name="to-sign-your-company-up-for-the-bank-data-conversion-service"></a><span data-ttu-id="218bc-111">Регистрация компании на получение услуг преобразования банковских данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-111">To sign your company up for the bank data conversion service</span></span>
1. <span data-ttu-id="218bc-112">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Настройка службы преобр. банковских данных**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-112">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Bank Data Conv. Service Setup**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="218bc-113">Откроется окно **Настройка службы преобр. банковских данных** с тремя полями, предварительно заполненными соответствующими URL-адресами поставщика службы преобразования банковских данных .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-113">The **Bank Data Conv. Service Setup** window opens with three fields prefilled with relevant URLs of the provider of bank data conversion service.</span></span>

    <span data-ttu-id="218bc-114">**Примечание**. В демонстрационной базе данных CRONUS International Ltd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-114">**Note**: In the CRONUS International Ltd.</span></span> <span data-ttu-id="218bc-115">поля "Имя пользователя" и "Пароль" предварительно заполняются демонстрационными данными для входа, которые следует заменить фактическими сведениями об организации при подписке на службу преобразования банковских данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-115">demonstration database, the User Name and Password fields are prefilled with demonstration logon information, which you will replace with your company’s actual information as you sign up for the bank data conversion service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="218bc-116">В поле **URL-адрес регистрации** нажмите кнопку браузера, чтобы открыть страницу регистрации поставщика услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-116">In the **Sign-up URL** field, choose the browser button to open the service provider’s sign-up page.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="218bc-117">На странице регистрации поставщика службы преобразования банковских данных введите имя пользователя и пароль для подписки организации на обслуживание, а затем пройдите процесс регистрации, как указано поставщиком службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-117">On the sign-up page of the bank data service provider, enter the user name and password for your company’s subscription to the service, and then complete the sign-up process as instructed by the service provider.</span></span>

    <span data-ttu-id="218bc-118">Организация подписана на службу преобразования банковских данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-118">Your company is now signed up for the bank data conversion service.</span></span> <span data-ttu-id="218bc-119">Затем введите имя пользователя и пароль, указанные для службы в связанных полях настройки в Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-119">Proceed to enter the user name and password that you specified for the service in the related setup fields in Dynamics NAV.</span></span>
5. <span data-ttu-id="218bc-120">В окне **Настройка службы преобр. банковских данных** в поле **Имя** введите то же значение, которое было введено как имя для входа на странице поставщика услуг на шаге 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-120">In the **Bank Data Conv. Service Setup** window, in the User **Name** field, enter the same value that you entered as logon name on the service provider’s page in step 4.</span></span>
6. <span data-ttu-id="218bc-121">В поле **Пароль** введите то же значение, которое было введено в поле **Пароль** на странице поставщика услуг на шаге 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-121">In the **Password** field, enter the same value that you entered in the **Password** field on the service provider’s page in step 4.</span></span>

## <a name="to-encrypt-your-login-information"></a><span data-ttu-id="218bc-122">Шифрование реквизитов доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-122">To encrypt your login information</span></span>
<span data-ttu-id="218bc-123">Рекомендуется защищать данные для входа, введенные в окне **Настройка службы преобр. банковских данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-123">It is recommended that you protect the logon information that you enter in the **Bank Data Conv. Service Setup** window.</span></span> <span data-ttu-id="218bc-124">Можно зашифровать данные на сервере Dynamics NAV, создав новые или импортировав существующие ключи шифрования, включаемые на экземпляре сервера Dynamics NAV, подключенном к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-124">You can encrypt data on the Dynamics NAV Server by generating new or importing existing encryption keys that you enable on the Dynamics NAV Server instance that connects to the database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="218bc-125">В окне **Настройка службы преобр. банковских данных** выберите действие **Управление шифрованием**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-125">In the **Bank Data Conv. Service Setup** window, choose the **Encryption Management** action.</span></span>
2. <span data-ttu-id="218bc-126">В окне **Управление шифрованием данных** включите шифрование данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-126">In the **Data Encryption Management** window, enable encryption of your data.</span></span>

##<a name="to-view-or-update-the-list-of-currently-supported-bank-data-formats"></a><span data-ttu-id="218bc-127">Просмотр или обновление списка поддерживаемых в настоящее время форматов банковских данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-127">To view or update the list of currently supported bank data formats</span></span>
1. <span data-ttu-id="218bc-128">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Настройка службы преобр. банковских данных**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-128">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Bank Data Conv. Service Setup** , and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="218bc-129">В окне **Настройка службы преобр. банковских данных** выберите **Название банка – Список преобр. данных**, чтобы открыть список наименований банка, представляющих форматы банковских данных, поддерживаемые службой преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-129">In the **Bank Data Conv. Service Setup** window, choose the **Bank Name - Data Conversion List** action to open the list of bank names representing bank data formats that are supported by the conversion service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="218bc-130">На странице **Название банка – Список преобр. данных** выберите **Обновить список названий банков**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-130">In the **Bank Name - Data Conversion List** page, choose the **Update Bank Name List** action.</span></span>

<span data-ttu-id="218bc-131">Список форматов банковских данных, поддерживаемых службой преобразования банковских данных, теперь обновлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-131">The list of bank data formats that are supported by the bank data conversion service is now updated.</span></span> <span data-ttu-id="218bc-132">Это список названий банков, отфильтрованный по странам и регионам, которые можно выбрать в поле **Название банка - преобразование данных** окна **Карточка банковского счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-132">This is the list of bank names, filtered by the country/region, that you can select from in the **Bank Name - Data Conversion** field in the **Bank Account Card** window.</span></span>

<span data-ttu-id="218bc-133">**Примечание**. Обновление поддерживаемых форматов банковских данных также происходит при выборе или вводе значения в поле **Название банка - преобразование данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-133">**Note**: The update of supported bank data formats also occurs when you select or enter a value in the **Bank Name - Data Conversion** field on the bank account.</span></span>

<span data-ttu-id="218bc-134">Вы подписаны на услуги преобразования банковских данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-134">You have now signed up for the bank data conversion service.</span></span> <span data-ttu-id="218bc-135">Продолжите для добавления сведений о регистрации в каждый банковский счет, который будет использовать эту службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-135">Proceed to reflect the sign-up information on every bank account that will use the service.</span></span>

## <a name="to-set-up-bank-accounts-to-use-the-bank-data-conversion-service"></a><span data-ttu-id="218bc-136">Настройка банковских счетов для использования службы преобразования банковских данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-136">To set up bank accounts to use the bank data conversion service</span></span>
1. <span data-ttu-id="218bc-137">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Банковские счета**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-137">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Bank Accounts**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="218bc-138">Откройте карточку банковского счета, в которую будут импортироваться или экспортироваться файлы банка с помощью службы преобразования банковских данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-138">Open the card for a bank account that you will export or import bank files for by using the bank data conversion service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="218bc-139">На экспресс-вкладке **Перемещение** в поле **Формат экспорта платежей** выберите **Служба преобразования банковских данных — кредитовый перевод**, чтобы настроить экспорт платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-139">On the **Transfer** FastTab, in the **Payment Export Format** field, choose **Bank Data Conversion Service - Credit Transfer** to set up for payment export.</span></span>
4. <span data-ttu-id="218bc-140">В поле **Название банка - преобразование данных** введите или выберите имя формата данных банковского счета, на который была выполнена подписка на шаге 4 в разделе “Подписка на службу конвертации банковских данных”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-140">In the **Bank Name - Data Conversion** field, enter or select the name of the bank’s data format that you signed-up for in step 4 in the “To sign up for the bank data conversion service” section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="218bc-141">Повторите шаги с 1 по 4 для других банковских счетов, в которых будет использоваться функция преобразования банковских данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-141">Repeat steps 1 through 4 for other bank accounts that will use the bank data conversion service .</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="218bc-142">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-142">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="218bc-143">Настройка банка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-143">Set Up Banking</span></span>](bank-setup-banking.md)  
[<span data-ttu-id="218bc-144">Управление банковскими счетами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218bc-144">Manage Bank Accounts</span></span>](bank-manage-bank-accounts.md)

