---
title: "Практическое руководство. Работа с кодами GIFI в Канаде"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/21/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 695bca0a6836c47610210b759ae48af27484761f
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

#<a name="how-to-work-with-gifi-codes-in-canada"></a>Практическое руководство. Работа с кодами GIFI в Канаде
Финансовая информация может включать счета главной книги, отчеты, отчеты о прибылях и убытках, балансовые отчеты и включать фискальная счета главной книги, в отчете перечисляются, прибыли и убытках, балансовые отчеты и отчеты о нераспределенной прибыли. Финансовая информация классифицируется с помощью кодов. Использование кодов помогает правительству обрабатывать информацию, готовиться к электронной подаче документов и электронным образом проверять налоговую информацию. Использование кодов также помогает статистическим организациям работать более эффективно, поскольку финансовая информация более доступна. Дополнительные сведения см. [на веб-сайте Canada Revenue Agency](http://www.cra-arc.gc.ca/).

Канадское налоговое агентство (Canada Revenue Agency) использует коды GIFI (General Index of Financial Information) для сбора, проверки и обработки финансовое и налоговой информации в электронном виде. Рекомендуется назначать коды GIFI только счетам учета, чтобы все суммирование выполнялось вашим ПО для подготовки налоговой отчетности.

Если счет должен быть связан с кодом GIFI, он передается в налоговое агентство под этим кодом. Несколько счетов могут иметь один и тот же код GIFI, но каждый счет может иметь только один код GIFI.

Вы можете экспортировать сальдо по коду GIFI и сохранять экспортированный файл в Excel, что бывает полезно для переноса информации в ваше ПО по подготовке налоговой отчетности.

## <a name="to-set-up-gifi-codes"></a>Настройка кодов GIFI
В Dynamics NAV необходимо настроить коды GIFI для счетов главной книги, отчетов, балансовых отчетов, отчетов о прибылях и убытках и отчетах о нераспределенной прибыли.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Коды GIFI**, а затем выберите связанную ссылку.
2. В окне **Коды GIFI** выберите действие **Создать**.
3. Настройте коды GIFI, заполнив поля. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.

## <a name="to-associate-gifi-codes-with-gl-accounts"></a>Связывание кодов GIFI со счетами ГК
Для подачи финансовой отчетности по коду GIFI каждый код GIFI долежн быть связан с соответствующими счетами в плане счетов.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **План счетов**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите соответствующий счет главной книги, а затем выберите действие **Изменить**.
3. На экспресс-вкладке **Учет затрат** в поле **Код GIFI** выберите подходящий код GIFI.

## <a name="to-view-account-balances-using-the-gifi-code-report"></a>Просмотр сальдо счетов с помощью отчета по кодам GIFI
Можно просматривать сальдо счетов по кодам GIFI, используя отчет **Сальдо счетов по кодам GIFI**.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Сальдо счетов по кодам GIFI**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Заполните поля, чтобы указать, что должно быть включено в отчет. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.
3. Нажмите кнопку **Печать** или **Просмотр**.

## <a name="to-export-balance-information-using-gifi-codes"></a>Экспорт сведения о сальдо с помощью кодов GIFI
Вы можете экспортировать сведения о сальдо с помощью кодов GIFI и сохранить экспортированный файл в формате Excel. Этот файл можно изменять, сохранять или удалять. Файл можно использовать для передачи информации в ПО для подготовки налоговой отчетности.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Экспорт данных GIFI в Excel**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Заполните поля, чтобы указать, какие данные должны быть экспортированы в Excel. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.
3. Выберите кнопку **ОК**.

**Примечание**. Файл Excel имеет следующие характеристики:

* Сальдо округлено до ближайшего процента, но значение ячейки сохраняет тот же процент, что и в главной книге.

* Отрицательные числа представлены в виде положительного числа в скобках. Соответственно -123 представлено как (123).

## <a name="see-also"></a>См. также
[Финансы](finance-setup.md)   
[Настройка основных финансовых процессов](finance-setup-setup-finance-setup.md)

