---
title: "Сведения о проектировании — доступность трассировки товара"
description: "В этом разделе рассматривается, как обеспечить, чтобы лица, обрабатывающие заказы, могли полагаться на доступность серийных номеров или номеров партий."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: design, item, tracking, serial number, lot number, outbound documents
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 1e632e2d7e0b4afe167721d0b68102b48f820307
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="design-details-item-tracking-availability"></a>Сведения о проектировании: доступность трассировки товара
В окнах **Строки трассировки товаров** и **Сводка по трассировке товара** содержатся динамические сведения о наличии серийных номеров или номеров партий. Цель этого элемента — повышение прозрачности исходящих документов для пользователей, например заказов на продажу, путем отображения серийных номеров или сведений о том, сколько единиц товара с определенным номером партии в настоящее время назначено в других открытых документах. Это уменьшает неопределенность, вызванную двойным распределением, и вселяет уверенность в специалистов по обработке заказов, что номера трассировки товаров и даты, обещанные на неучтенных заказах продажи, могут быть выполнены. Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о проектировании: окно "Строки трассировки товаров"](design-details-item-tracking-lines-window.md).  
  
При открытии окна **Строки трассировки товаров** данные о доступности извлекаются из таблицы **Операция журнала товаров** и таблицы **Операция резервирования** без фильтра дат. При выборе поля **Серийный номер** или **Номер партии** открывается окно **Сводка по трассировке товара** и показывается сводка информации о трассировке товаров в таблице **Операция резервирования**. Сводка содержит следующие сведения о каждом из серийных номеров или номеров партии в строке трассировки товаров.  
  
|Поле|Описанием|  
|---------------------------------|---------------------------------------|  
|**Всего (кол-во)**|Общее количество номера партии или серийного номера, находящееся в настоящий момент в запасах.|  
|**Общее требуемое кол-во**|Общее количество номера партии или серийного номера, запрошенное в настоящий момент во всех документах.|  
|**Текущее незаверш. количество**|Количество, вводимое в текущем экземпляре окна **Строки трассировки товаров**, но еще не подтвержденное в базе данных.|  
|**Общее доступное кол-во**|Количество серийных номеров или номеров партий, доступное для запроса пользователем.<br /><br /> Это количество вычисляется из других полей в окне следующим образом.<br /><br /> общее количество - (общее запрошенное количество + текущее ожидающее количество).|  
  
> [!NOTE]  
>  Информацию также можно просматривать в предыдущей таблице, используя функцию **Выбрать операции** в окне **Строки трассировки товаров**.  
  
Для сохранения производительности базы данных данные о доступности извлекаются из базы данных однократно при открытии окна **Строки трассировки товаров** и использовании функции **Обновить наличие** в окне.  
  
## <a name="calculation-formula"></a>Формула расчета  
Как описано в таблице выше, наличие определенного серийного номера или номера партии рассчитывается следующим образом:  
  
* общее доступное кол-во = кол-во на складе – (все требования + количество, еще не зафиксированное в базе данных)  
  
> [!IMPORTANT]  
>  Эта формула подразумевает, что при вычислении доступности серийного номера или номера партии учитываются только запасы, а прогнозированные приемки — нет. Соответственно, поставка, которая еще не учтена в запасах, не влияет на наличие трассировки товаров в отличие от обычного наличия товаров, включающего прогнозируемый приход.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Сведения о проектировании: трассировка товара](design-details-item-tracking.md)
