---
title: "Сведения о проектировании — окно \"Строки трассировки товаров\""
description: "Узнайте, как управлять потоком серийных номеров и номеров партий на складе."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: design, inventory, item, tracking, serial number, lot number
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 1dfba8b14019991c95f40ffd5f7fbaed5df414eb
ms.openlocfilehash: eda0b908b4a303fa4ac26d8f583b038898cf4000
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 12/01/2017

---
# <a name="design-details-item-tracking-lines-window"></a><span data-ttu-id="ee235-103">Сведения о проектировании: окно "Строки трассировки товаров"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee235-103">Design Details: Item Tracking Lines Window</span></span>
<span data-ttu-id="ee235-104">Записи трассировки товаров и записи резервирования создаются в системе резервирования, и их наличие рассчитывается динамически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee235-104">Item tracking records and reservation records are created in the reservation system, and their availability is calculated dynamically.</span></span> <span data-ttu-id="ee235-105">Управление данными, введенными в окне **Строки трассировки товаров**, осуществляется во временной версии таблицы **Спецификация трассировки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee235-105">Data that is entered in the **Item Tracking Lines** window is managed in a temporary version of the **Tracking Specification** table.</span></span> <span data-ttu-id="ee235-106">Если окно закрыто, активные данные помещаются в таблицу **Операция резервирования**, а данные за прошлые периоды помещаются в таблицу **Спецификация трассировки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee235-106">When the window is closed, the active data is committed to the **Reservation Entry** table and the historic data is committed to the **Tracking Specification** table.</span></span> <span data-ttu-id="ee235-107">Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о проектировании: активные и исторические операции трассировки товаров](design-details-active-versus-historic-item-tracking-entries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee235-107">For more information, see [Design Details: Active versus Historic Item Tracking Entries](design-details-active-versus-historic-item-tracking-entries.md).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="ee235-108">В результатах поиска в полях **Серийный номер** и **Номер партии** отображается наличие на основе таблицы **Операция книги товаров** и таблицы **Операция резервирования**, без фильтра по дате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee235-108">Lookups from the **Serial No.** and **Lot No.** fields show availability based on both the **Item Ledger Entry** table and the **Reservation Entry** table, with no date filter.</span></span> <span data-ttu-id="ee235-109">Матрица количественных полей в заголовке окна **Строки трассировки товаров** динамически отображает количества и суммы номеров трассировки заказов, вводимые в строках окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee235-109">The matrix of quantity fields on the header of the **Item Tracking Lines** window dynamically displays the quantities and sums of item tracking numbers that are being entered on the lines of the window.</span></span> <span data-ttu-id="ee235-110">Эти количества должны соответствовать количествам в строке документа, что подтверждается записью **0** в полях **Не определено** в заголовке окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee235-110">The quantities must correspond to those of the document line, which is indicated by **0** in the **Undefined** fields in the header of the window.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="ee235-111">Чтобы согласовать поток серийных номеров и номеров партии в запасах, действуют следующие правила ввода данных в окне **Строки трассировки товаров**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee235-111">To coordinate the flow of serial and lot numbers through inventory, the following rules exist for entering data in the **Item Tracking Lines** window:</span></span>  
  
* <span data-ttu-id="ee235-112">Как для входящих, так и для исходящих строк трассировки товара невозможно ввести серийный номер с номером партии или без него более одного раза в одном экземпляре окна **Строки трассировки товаров**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee235-112">For both inbound and outbound item tracking lines, you cannot enter a serial number, with or without a lot number, more than once in the same instance of the **Item Tracking Lines** window.</span></span> <span data-ttu-id="ee235-113">При попытке ввести любую комбинацию серийных номеров или номеров партий, которая уже существует в окне, отобразится сообщения об ошибке, блокирующее ввод данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee235-113">If you try to enter any combination of serial or lot numbers that is already present in the window, then an error message blocks the data entry.</span></span>  
* <span data-ttu-id="ee235-114">Для входящих строк трассировки товара невозможно учесть связанный документ, если товар того же варианта с тем же серийным номером уже находится в запасах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee235-114">For inbound item tracking lines, you cannot post the related document if an item of the same variant and with the same serial number is already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="ee235-115">При попытке учесть положительную строку для товара в запасах с одинаковым номером варианта и серийным номером отобразится сообщение об ошибке, блокирующее учет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee235-115">If you try to post a positive line for an inventory item with the same variant and serial number, then an error message blocks the posting.</span></span> <span data-ttu-id="ee235-116">Однако для входящих и исходящих строк трассировки товара в открытых документах можно использовать одинаковые комбинации серийных номеров или номеров партий, связанных с различными строками документа-источника, то есть существующими в различных экземплярах окна **Строки трассировки товаров**, пока связанный документ не будет учтен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee235-116">However, for both inbound and outbound item tracking lines on open documents, you can have the same combination of serial or lot numbers that relate to different source document lines, that is, existing in different instances of the **Item Tracking Lines** window until the related document is posted.</span></span>  
* <span data-ttu-id="ee235-117">Если товар настроен для трассировка по серийному номеру или номеру партии, строку исходящего документа невозможно учесть, если товар с определенным серийным номером или номером партии не существует в запасах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee235-117">If the item is set up for serial number-specific tracking or lot number- specific tracking, then you cannot post an outbound document line unless an item with the defined serial or lot number exists in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="ee235-118">При попытке учесть строку исходящего документа для товара с серийным номером или номером партии, отсутствующим в запасах, отобразится сообщение об ошибке, блокирующее учет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee235-118">If you try to post an outbound document line for an item with a serial lot number that is not in inventory, then an error message blocks the posting.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="ee235-119">Правила ввода данных в окне **Строки трассировки товаров** также поддерживают принципы соединения, регулирующие трассировку заказов, планирование и резервирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee235-119">The rules for entering data in the **Item Tracking Lines** window also support the coupling principles that govern order tracking, planning, and reservation.</span></span> <span data-ttu-id="ee235-120">Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о проектировании: трассировка и планирование товара](design-details-item-tracking-and-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee235-120">For more information, see [Design Details: Item Tracking and Planning](design-details-item-tracking-and-planning.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ee235-121">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee235-121">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="ee235-122">Сведения о проектировании: трассировка товара</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee235-122">Design Details: Item Tracking</span></span>](design-details-item-tracking.md)
