---
title: "Сведения о проектировании — заказ"
description: "В этом разделе приведены сведения о ссылках \"заказ-в-заказ\" в среде изготовления на заказ."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: design, order
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 7e8105795f4b2a45510fc50cfed4a8fadad8f1eb
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="design-details-order"></a>Сведения о проектировании: заказ
В среде изготовления продукции на заказ товар приобретается или производится исключительно для удовлетворения определенного спроса. Как правило, относится к товарам категории А. Мотивация для выбора такой политики повторного заказа — нерегулярный спрос, незначительное время подготовки или варьирование необходимых атрибутов.  
  
Программа создает ссылку от заказа к заказу, которая действует как основное соединение между поставкой, заказом на поставку или запасом и спросом, который будет удовлетворен.  
  
Помимо использования политики "Заказ" связь "заказ-в-заказ" можно применить во время планирования одним из следующих способов:  
  
* При использовании политики производства на заказ для создания многоуровневых производственных заказов или заказов проектного типа (производство необходимых компонентов в одном производственном заказе).  
* При использовании функции планирования заказов на продажу для создания производственного заказа из заказа на продажу.  
  
Даже если производственная организация считает себя организацией, которая изготавливает продукты на заказ, может иметь смысл использовать политику дозаказа "Партия на партию", если товары абсолютно стандартные без изменений атрибутов. В результате, система будет использовать незапланированный запас и накапливать только заказы на продажу с одинаковой датой отгрузки или заказы на продажу в пределах указанного горизонта планирования.  
  
## <a name="order-to-order-links-and-past-due-dates"></a>Связи "заказ-в-заказ" и просроченные даты  
В отличие от большинства наборов спрос-предложение, связанные заказы с датами оплаты до даты начала планирования полностью планируются системой. Коммерческое обоснование этого исключения следующее: конкретные наборы спроса и предложения должны синхронизироваться вплоть до самого исполнения. Дополнительные сведения о замороженной зоне, применяемой к большинству типов цепочки спроса-поставки, см. в разделе [Сведения о проектировании: обработка заказов до даты начала планирования](design-details-dealing-with-orders-before-the-planning-starting-date.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Сведения о проектировании: политики дозаказа](design-details-reordering-policies.md)   
[Сведения о проектировании: параметры планирования](design-details-planning-parameters.md)   
[Сведения о проектировании: обработка политик дозаказа](design-details-handling-reordering-policies.md)   
[Сведения о проектировании: планирование поставок](design-details-supply-planning.md)
