---
title: "Сведения о проектировании — фиксированное количество дозаказа"
description: "Политика фиксированного количества повторного заказа связана с планированием запасов стандартных С-элементов (низкая стоимость запасов, низкий риск устаревания и(или) много элементов). Эта политика обычно используется в связи с точкой повторного заказа, отражая прогнозируемый спрос во время подготовки товара."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 1dfba8b14019991c95f40ffd5f7fbaed5df414eb
ms.openlocfilehash: e8e1cabf265ecc612af708e374d66f8dbb6b2f56
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 12/01/2017

---
# <a name="design-details-fixed-reorder-qty"></a><span data-ttu-id="a0a1e-104">Сведения о проектировании: фиксированное количество дозаказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-104">Design Details: Fixed Reorder Qty.</span></span>
<span data-ttu-id="a0a1e-105">Политика фиксированного количества повторного заказа связана с планированием запасов стандартных С-элементов (низкая стоимость запасов, низкий риск устаревания и(или) много элементов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-105">The Fixed Reorder Qty. policy is related to inventory planning of typical C-items (low inventory cost, low risk of obsolescence, and/or many items).</span></span> <span data-ttu-id="a0a1e-106">Эта политика обычно используется в связи с точкой повторного заказа, отражая прогнозируемый спрос во время подготовки товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-106">This policy is usually used in connection with a reorder point reflecting the anticipated demand during the lead time of the item.</span></span>  

## <a name="calculated-per-time-bucket"></a><span data-ttu-id="a0a1e-107">Расчет на горизонт планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-107">Calculated per Time Bucket</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0a1e-108">Если система планирования обнаруживает, что точка дозаказа достигнута или пройдена в данном горизонте планирования (цикл дозаказа) — количество больше или равно точке дозаказа в начале периода и ниже или равно точке дозаказа в конце периода — она предлагает создать новый заказ на поставку с определенным количеством дозаказа и запланировать его на первую дату после последней даты горизонта планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-108">If the planning system detects that the reorder point has been reached or crossed in a given time bucket (reorder cycle) – above or on the reorder point at the start of the period and below or on the reorder point at the end of the period – it will suggest to create a new supply order of the specified reorder quantity and forward schedule it from the first date after the end of the time bucket.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a0a1e-109">Понятие точки повторного заказа в периоде времени уменьшает число предложений поставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-109">The bucketed reorder point concept reduces the number of supply suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="a0a1e-110">Это отражает ручной процесс периодического обхода склада с целью проверить фактическое содержимое различных ячеек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-110">This reflects a manual process of frequently walking through the warehouse to check the actual contents in the various bins.</span></span>  

## <a name="creates-only-necessary-supply"></a><span data-ttu-id="a0a1e-111">Создание только необходимой поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-111">Creates only Necessary Supply</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0a1e-112">Перед тем как предложить новый заказ на поставку для соответствия точке дозаказа, система планирования проверяет, была ли уже заказана поставка для получения во время подготовки товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-112">Before suggesting a new supply order to meet a reorder point, the planning system checks if supply has already been ordered to be received within the item’s lead time.</span></span> <span data-ttu-id="a0a1e-113">Если существующий заказ на поставку разрешит проблему, увеличив или уменьшив прогнозируемые запасы по отношению к точке дозаказа в течение времени подготовки, система не предложит новый заказ на поставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-113">If an existing supply order will solve the problem by bringing the projected inventory to or above the reorder point within the lead time, the system will not suggest a new supply order.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a0a1e-114">Заказы на поставку, созданные специально для соответствия точке дозаказа, исключаются из обычной балансировки поставки и ни при каких обстоятельствах не изменятся в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-114">Supply orders that are created specifically to meet a reorder point is excluded from ordinary supply balancing, and will not in any way be changed afterwards.</span></span> <span data-ttu-id="a0a1e-115">Следовательно, при отмене (непополнении) товара, использующего точку дозаказа, рекомендуется просмотреть незавершенные заказы на поставку вручную или изменить политику дозаказа на "Партия на партию", в соответствии с чем система уменьшит или отменит излишнюю поставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-115">Consequently, if an item using reorder point is to be phased out (not replenished), it is advisable to review outstanding supply orders manually or change the reordering policy to Lot-for-Lot, whereby the system will reduce or cancel superfluous supply.</span></span>  

## <a name="combines-with-order-modifiers"></a><span data-ttu-id="a0a1e-116">Объединение с модификаторами заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-116">Combines with Order Modifiers</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0a1e-117">Модификаторы заказов, минимальное кол-во заказа, максимальное кол-во заказа и задать несколько, не должны играть существенной роли при использовании политики фиксированного количества для повторного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-117">The order modifiers, Minimum Order Quantity, Maximum Order Quantity, and Order Multiple, should not play a big role when the fixed reorder quantity policy is used.</span></span> <span data-ttu-id="a0a1e-118">Однако система планирования примет в расчет эти модификаторы и уменьшит количество до указанного максимального количества заказа (и создаст две или более поставки для достижения общего количества заказа), увеличит заказ до указанного минимального количества заказа или округлит количество заказа для соответствия указанному множителю заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-118">However, the planning system still takes these modifiers into account and will decrease the quantity to the specified maximum order quantity (and create two or more supplies in order to reach the total order quantity), increase the order to the specified minimum order quantity, or round the order quantity up to meet a specified order multiple.</span></span>  

## <a name="combines-with-calendars"></a><span data-ttu-id="a0a1e-119">Объединение с календарями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-119">Combines with Calendars</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0a1e-120">Перед тем как предложить новый заказ на поставку для соответствия точке дозаказа, система планирования проверяет, запланирован ли заказ на нерабочий день, согласно всем календарям, определенным в поле **Код базового календаря** в окнах **Информация об организации** и **Карточка склада**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-120">Before suggesting a new supply order to meet a reorder point, the planning system checks if the order is scheduled for a non-working day, according to any calendars that are defined in the **Base Calendar Code** field in the **Company Information** and **Location Card** windows.</span></span>  

 <span data-ttu-id="a0a1e-121">Если плановая дата является нерабочим днем, система планирования переместит заказ до ближайшей рабочей даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-121">If the scheduled date is a non-working day, the planning system moves the order forward to the nearest working date.</span></span> <span data-ttu-id="a0a1e-122">Это может привести к тому, что заказ достигнет точки повтора заказа, но не удовлетворит определенному спросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-122">This may result in an order that meets a reorder point but does not meet some specific demand.</span></span> <span data-ttu-id="a0a1e-123">Если такого несбалансированного спроса система планирования создает дополнительную поставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-123">For such unbalanced demand, the planning system creates an extra supply.</span></span>  

## <a name="should-not-be-used-with-forecast"></a><span data-ttu-id="a0a1e-124">Не для использования с прогнозом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-124">Should Not be Used with Forecast</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0a1e-125">Поскольку ожидаемый спрос уже выражен на уровне точки дозаказа, не обязательно включать прогноз в планирование товара с использованием точки дозаказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-125">Because the anticipated demand is already expressed in the reorder point level it is not necessary to include a forecast in the planning of an item using a reorder point.</span></span> <span data-ttu-id="a0a1e-126">Если политика "Партия на партию" имеет отношение к созданию плана на основе прогноза, используйте ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-126">If it is relevant to base the plan on a forecast, use the lot-for-lot policy.</span></span>  

## <a name="must-not-be-used-with-reservations"></a><span data-ttu-id="a0a1e-127">Не для использования с резервированиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-127">Must Not be Used with Reservations</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0a1e-128">Если пользователь резервировал количество, например количество в запасах, для некоторого отдаленного спроса, основа планирования будет нарушена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-128">If the user has reserved a quantity, for instance a quantity in inventory, for some distant demand, the planning foundation will be disturbed.</span></span> <span data-ttu-id="a0a1e-129">Даже если прогнозируемый уровень запасов является приемлемым в отношении точки дозаказа, количества могут быть недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-129">Even if the projected inventory level is acceptable in relation to the reorder point, the quantities might not be available.</span></span> <span data-ttu-id="a0a1e-130">Система может компенсировать это, создав исключительные заказы; однако рекомендуется задать в поле "Резервирование" значение "Никогда" для товаров, спланированных с использованием точки повторного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-130">The system may try to compensate for that by creating exception orders; however, it is recommended that the Reserve field is set to Never on items that are planned using a reorder point.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a0a1e-131">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-131">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0a1e-132">[Сведения о проектировании: политики дозаказа](design-details-reordering-policies.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-132">[Design Details: Reordering Policies](design-details-reordering-policies.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a0a1e-133">[Сведения о проектировании: максимальное количество](design-details-maximum-qty.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-133">[Design Details: Maximum Qty.](design-details-maximum-qty.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a0a1e-134">[Сведения о проектировании: параметры планирования](design-details-planning-parameters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-134">[Design Details: Planning Parameters](design-details-planning-parameters.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a0a1e-135">[Сведения о проектировании: обработка политик дозаказа](design-details-handling-reordering-policies.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-135">[Design Details: Handling Reordering Policies](design-details-handling-reordering-policies.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a0a1e-136">Сведения о проектировании: планирование поставок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0a1e-136">Design Details: Supply Planning</span></span>](design-details-supply-planning.md)

