---
title: "Сведения о проектировании — средняя себестоимость"
description: "Средняя стоимость товара вычисляется с периодическим средневзвешенным с учетом среднего периода учета стоимости, задаваемого в Dynamics NAV."
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 09/18/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 9d87ba48d7b8a20f90dcbdb7e3b7a26eba42208c
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="design-details-average-cost"></a>Сведения о проектировании: средняя себестоимость
Средняя стоимость товара вычисляется с периодическим средневзвешенным с учетом среднего периода учета стоимости, задаваемого в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].  

 Дата оценки устанавливается автоматически.  

## <a name="setting-up-average-cost-calculation"></a>Настройка расчета средней себестоимости  
 В следующей таблице описаны два поля в окне **Запасы - настройка**, которые необходимо заполнить, чтобы сделать возможным расчет средней стоимости.  

|Поле|Описанием|  
|---------------------------------|---------------------------------------|  
|**Период расчета средней себестоимости**|Указание периода, за который рассчитывается средняя себестоимость. Имеются следующие варианты:<br /><br /> -   **День**<br />-   **Неделя**<br />-   **Месяц**<br />-   **Учетный период**<br /><br /> Все расходы склада, учтенные в периоде расчета средней себестоимости, получают среднюю себестоимость, рассчитанную для этого периода.|  
|**Тип расчета средней себестоимости**|Указание метода расчета средней себестоимости. Имеются следующие варианты:<br /><br /> -   **«Товар»**<br />-   **Товар, вариант и склад**<br />     С этим параметром средняя стоимость вычисляется для каждого товара, каждого склада и каждого варианта товара. Это означает, что средняя себестоимость товара зависит от того, где он хранится и какой вариант товара был выбран, например цвет.|  

> [!NOTE]  
>  Можно использовать только один период средней стоимости и один тип расчета средней стоимости за финансовый год.  
>   
>  В окне **Учетные периоды** отображается период расчета средней себестоимости и тип расчета средней себестоимости, используемые в течение данного периода, для каждого учетного периода.  

## <a name="calculating-average-cost"></a>Расчет средней себестоимости  
 При учете транзакции для товара, для которого используется метод средней себестоимости, создается запись в таблице **Точка ввода коррекции средней себест.**. Эта запись содержит номер товара, код варианта и код склада для транзакции. Кроме того, эта запись содержит поле **Дата оценки**,в котором указывается последняя дата периода расчета средней себестоимости, в котором транзакция была учтена.  

> [!NOTE]  
>  Это поле не нужно путать с полем **Дата оценки** в таблице **Операция стоимости**, в котором отображается дата вступления значения в силу и которое используется, чтобы определить средний период стоимости, к которому относится операция стоимости.  

 Средняя стоимость транзакции вычисляется во время корректировки стоимости товара. Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о проектировании. Коррекция себестоимости](design-details-cost-adjustment.md). При коррекции себестоимости используются операции в таблице **Точка ввода коррекции средней себест.**, чтобы определить, для каких товаров (или товаров, складов и вариантов) рассчитывать среднюю себестоимость. Для каждой операции с себестоимостью, которая еще не была скорректирована, при коррекции себестоимости используется следующее для определения средней себестоимости:  

-   Определяет себестоимость товара в начале периода расчета средней себестоимости.  
-   Прибавляет сумму входящих значений себестоимости, которые были учтены в период расчета средней себестоимости. Сюда относятся покупки, возвраты продаж, положительные корректировки и выводы производства и сборки.  
-   Вычитает сумму себестоимостей всех исходящих транзакций, которые были фиксировано применены к приходным накладным в течение периода расчета средней себестоимости. К ним обычно относятся возвраты покупок и отрицательные выходы.  
-   Разделяет общее количество запасов на конец периода расчета средней себестоимости, за исключением оцениваемого расхода склада.  

 Затем расчетная средняя себестоимость применяется к расходам склада для товара (или товара, склада и варианта) с датами учета в пределах периода расчета средней себестоимости. Если существуют приходы склада, которые были фиксировано применены к расходам склада в течение периода расчета средней себестоимости, рассчитанная средняя себестоимость переносится из прихода в расход.  

### <a name="example-average-cost-period--day"></a>Пример. Период расчета средней себестоимости = день  
 В следующем примере показан эффект вычисления средней стоимость на основе периода средней стоимости продолжительностью 1 день. В поле **Тип расчета средней себестоимости** в окне **Запасы - настройка** задано значение **Товар**.  

 В следующей таблице показаны операции журнала товаров для примера товара со средней стоимостью (ITEM1) до выполнения пакетной операции **Коррекция себест. запасов**.  

|**Дата учета**|**Тип операции книги товаров**|**Количество**|**Сумма себестоимости (факт.)**|**Операция Номер**|  
|---------------------------------------|---------------------------------------------------|------------------------------------|----------------------------------------------------|------------------------------------|  
|01-01-20|Покупка|1|20.00|1|  
|01-01-20|Покупка|1|40.00|2|  
|01-01-20|Продажа|-1|-20,00|3|  
|02-01-20|Продажа|-1|-40,00|4|  
|02-02-20|Покупка|1|100,00|5|  
|02-03-20|Продажа|-1|-100,00|6|  

> [!NOTE]  
>  Поскольку коррекция себестоимости еще не выполнена, значения в поле **Сумма себестоимости (факт.)** расхода склада соответствуют приходу склада, к которому они применяются.  

 В следующей таблице показаны операции в таблице **Точка ввода коррекции средней себест.**, применимые к операциям оценки, которые получаются по результатам операций журнала товаров в предыдущей таблице.  

|**Номер товара**|**Код варианта**|**Код Склада**|**Дата оценки**|**Себестоимость скорректирована**|  
|-------------------------------------|-----------------------------------------|------------------------------------------|-------------------------------------------|---------------------------------------------|  
|ТОВАР1||СИНИЙ|01-01-20|Нет|  
|ТОВАР1||СИНИЙ|02-01-20|Нет|  
|ТОВАР1||СИНИЙ|02-02-20|Нет|  
|ТОВАР1||СИНИЙ|02-03-20|Нет|  

 В следующей таблице показаны те же операции книги товаров после выполнения пакетного задания **Коррекция себест. запасов**. Средняя стоимость за день вычисляется и применяется к расходам склада.  

|**Дата учета**|**Тип операции книги товаров**|**Количество**|**Сумма себестоимости (факт.)**|**Операция Номер**|  
|---------------------------------------|---------------------------------------------------|------------------------------------|----------------------------------------------------|------------------------------------|  
|01-01-20|Покупка|1|20.00|1|  
|01-01-20|Покупка|1|40.00|2|  
|01-01-20|Продажа|-1|-30,00|3|  
|02-01-20|Продажа|-1|-30,00|4|  
|02-02-20|Покупка|1|100,00|5|  
|02-03-20|Продажа|-1|-100,00|6|  

### <a name="example-average-cost-period--month"></a>Пример. Период расчета средней себестоимости = месяц  
 В следующем примере показан эффект вычисления средней стоимость на основе периода средней стоимости продолжительностью 1 месяц. В поле **Тип расчета средней себестоимости** в окне **Запасы - настройка** задано значение **Товар**.  

 Если период расчета средней себестоимости составляет один месяц, создается только одна операция для каждой комбинации номенклатурного номера, кода варианта, кода склада и даты переоценки.  

 В следующей таблице показаны операции журнала товаров для примера товара со средней стоимостью (ITEM1) до выполнения пакетной операции **Коррекция себест. запасов**.  

|**Дата учета**|**Тип операции книги товаров**|**Количество**|**Сумма себестоимости (факт.)**|**Операция Номер**|  
|---------------------------------------|---------------------------------------------------|------------------------------------|----------------------------------------------------|------------------------------------|  
|01-01-20|Покупка|1|20.00|1|  
|01-01-20|Покупка|1|40.00|2|  
|01-01-20|Продажа|-1|-20,00|3|  
|02-01-20|Продажа|-1|-40,00|4|  
|02-02-20|Покупка|1|100,00|5|  
|02-03-20|Продажа|-1|-100,00|6|  

> [!NOTE]  
>  Поскольку коррекция себестоимости еще не выполнена, значения в поле **Сумма себестоимости (факт.)** расхода склада соответствуют приходу склада, к которому они применяются.  

 В следующей таблице показаны операции в таблице **Точка ввода коррекции средней себест.**, применимые к операциям оценки, которые получаются по результатам операций журнала товаров в предыдущей таблице.  

|**Код товара**|**Код варианта)**|**Код Склада**|**Дата оценки**|**Себестоимость скорректирована**|  
|-------------------------------------|-----------------------------------------|------------------------------------------|-------------------------------------------|---------------------------------------------|  
|ТОВАР1||СИНИЙ|01-31-20|Нет|  
|ТОВАР1||СИНИЙ|02-28-20|Нет|  

> [!NOTE]  
>  Дата оценки устанавливается на последний день периода средней стоимости, который в данном случае является последним днем месяца.  

 В следующей таблице показаны те же операции книги товаров после выполнения пакетного задания **Коррекция себест. запасов**. Средняя стоимость за месяц вычисляется и применяется к расходам склада.  

|**Дата учета**|**Тип операции книги товаров**|**Количество**|**Сумма себестоимости (факт.)**|**Операция Номер**|  
|---------------------------------------|---------------------------------------------------|------------------------------------|----------------------------------------------------|------------------------------------|  
|01-01-20|Покупка|1|20.00|1|  
|01-01-20|Покупка|1|40.00|2|  
|01-01-20|Продажа|-1|-30,00|3|  
|02-01-20|Продажа|-1|-65,00|4|  
|02-02-20|Покупка|1|100,00|5|  
|02-03-20|Продажа|-1|-65,00|6|  

 Средняя стоимость операции 3 вычисляется в среднем периоде учета стоимости за январь, а средняя стоимость операций 4 и 6 вычисляется в среднем периоде учета стоимости за февраль.  

 Для получения средней стоимости за февраль средняя стоимость единицы продукции, полученной в запасы (100,00), добавляется к средней стоимости в начале периода (30,00). Сумма двух (130,00) затем делится на совокупное количество запасов (2). Это дает результирующую среднюю стоимость товара в феврале (65,00). Средняя себестоимость назначается расходам склада в этом периоде (операции 4 и 6).  

## <a name="setting-the-valuation-date"></a>Настройка даты переоценки  
 Поле **Дата оценки** в таблице **Операция стоимости** используется для определения периода расчета средней себестоимости, к которому принадлежит операция расхода склада. Это же применимо и к запасам НЗП.  

 В следующей таблице показаны критерии, используемые для настройки даты переоценки.  

|Сценарий|Дата учета|Оцен. кол-во|Переоценка|Дата оценки|  
|--------------|-------------------------------------|-----------------------------------------|-----------------|-----------------------------------------|  
|1||Положит.|Нет|Дата учета операции книги товаров|  
|2|После даты последней переоценки примененных операций стоимости|Отрицательное|Нет|Дата учета операции книги товаров|  
|3|До даты последней переоценки примененных операций стоимости|Положительна|Нет|После даты последней переоценки примененных операций стоимости|  
|4||Отрицательное|Да|Дата учета операции стоимости переоценки|  

### <a name="example"></a>Пример  
 В следующей таблице операций стоимости проиллюстрированы разные сценарии.  

|Сценарий|Дата учета|Тип операции книги товаров|Дата оценки|Оцен. кол-во|Сумма себестоимости (факт.)|Номер товарной операции|Номер операции|  
|--------------|-------------------------------------|-----------------------------------------------|-----------------------------------------|-----------------------------------------|------------------------------------------------|-----------------------------------------------|----------------------------------|  
|1|01-01-20|Покупка|01-01-20|2|20.00|1|1|  
|2|01-15-20|(Товарная издержка)|01-01-20|2|8,00|1|2|  
|3|02-01-20|Продажа|02-01-20|-1|-14,00|2|3|  
|4|03-01-20|(Переоценка)|03-01-20|1|-4,00|1|4|  
|5|02-01-20|Продажа|03-01-20|-1|-10,00|3|5|  

> [!NOTE]  
>  В операции номер 5 в предыдущей таблице пользователь ввел заказ на продажу с датой учета (02-01-20), которая предшествует последней дате переоценки примененных операций стоимости (03-01-20). Если бы для данной операции использовалось соответствующее значение в поле **Сумма себестоимости (факт.)** для данной даты (02-01-20), оно составило бы 14,00. В результате создается ситуация, когда количество запаса равно 0, а стоимость запасов — –4,00.  
>   
>  Чтобы избежать несоответствия количества и стоимости, дата оценки ставится равной последней дате оценки примененных операций стоимости (03-01-20). Значение в поле **Сумма себестоимости (факт.)** становится 10,00 (после переоценки), что означает, что количество запасов равно нулю, а стоимость запасов также равна нулю.  

> [!CAUTION]  
>  Поскольку отчет **Оценка стоимости товаров** основан на дате учета, в отчете отображаются все несоответствия значений количеств в сценариях, как в приведенном выше примере. Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о проектировании: оценка стоимости запасов](design-details-inventory-valuation.md).  

 Если количество запасов меньше нуля после учета расхода склада, в качестве даты переоценки устанавливается дата учета расхода склада. Эта дата впоследствии может быть изменена в соответствии с правилами, описанными в примечании ранее в этом разделе, когда применяется приход склада.  

## <a name="recalculating-average-cost"></a>Перерасчет средней себестоимости  
 Оценка складского расхода с использованием средневзвешенного достаточно проста, если бы счета за покупки всегда выставлялись до выставления счетов за продажи, учет никогда не выполнялся бы задним числом и специалисты никогда бы не допускали ошибок. Однако реальность отличается от такого идеального сценария.  

 Как показано в примерах этого раздела, дата переоценки определяется как дата, с которой операция стоимости включается в расчет средней себестоимости. Это дает возможность сделать следующее для товаров с использованием метода средней стоимости.  

-   Выставлять счет продажи за товар до выставления счета покупки товара.  
-   Записывать учет задним числом.  
-   Восстанавливать неправильный учет.  

> [!NOTE]  
>  Другой причиной такой гибкости является фиксированное применение. Дополнительные сведения о фиксированном применении см. в разделе [Сведения о проектировании: применение товара](design-details-item-application.md).  

 Из-за такой гибкости может потребоваться выполнить перерасчет средней себестоимости после выполнения связанного учета. Например, при учете прихода или расхода склада с датой переоценки, предшествующей одному или несколькими расходам склада. Пересчет средней стоимости происходит автоматически при выполнении пакетного задания **Коррекция себест. запасов** вручную или автоматически.  

 Можно изменить базу оценки стоимости запасов в учетном периоде путем изменения значения в поле **Период расчета средней себестоимости** и в поле **Тип расчета средней себестоимости**. Однако это при этом следует действовать с осторожностью и совместно с аудитором.  

### <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере показано, как выполняется повторное вычисление средней стоимости при позднем учете на дату, которая предшествует одному или нескольким расходам склада. Пример основан на среднем периоде учета стоимости **День**.  

 В следующей таблице показаны операции стоимости, существующие для товара до учета.  

|Дата оценки|Количество|Сумма себестоимости (факт.)|Номер операции|  
|-----------------------------------------|--------------------------------|------------------------------------------------|----------------------------------|  
|01-01-20|1|10.00|1|  
|01-02-20|1|20.00|2|  
|02-15-20|-1|-15,00|3|  
|02-16-20|-1|-15,00|4|  

 Пользователь учитывает операции прихода склада (операция номер 5) с датой оценки (01-03-20) до одного или нескольких расходов склада. Чтобы уравновесить запасы, необходимо пересчитать среднюю стоимость и скорректировать ее до 17,00.  

 В следующей таблице показаны операции стоимости, существующие для товара после ввода операции номер 5.  

|Дата оценки|Количество|Сумма себестоимости (факт.)|Номер операции|  
|-----------------------------------------|--------------------------------|------------------------------------------------|----------------------------------|  
|01-01-20|1|10.00|1|  
|01-02-20|1|20.00|2|  
|01-03-20|1|21.00|5|  
|02-15-20|-1|-17,00|3|  
|02-16-20|-1|-17,00|4|  

## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сведения о проектировании: себестоимость запасов](design-details-inventory-costing.md)   
 [Сведения о проектировании: методы учета себестоимости](design-details-costing-methods.md)   
 [Сведения о проектировании: коррекция себестоимости](design-details-cost-adjustment.md)   
 [Сведения о проектировании: применение товара](design-details-item-application.md)  
 [Управление себестоимостью товаров](finance-manage-inventory-costs.md)  
 [Финансы](finance.md)  
 [Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)  

