---
title: "Сведения о проектировании — балансировка поставки и спроса"
description: "Основа системы планирования — балансировка спроса и предложения путем предложения пользователю пересмотреть заказы на поставку в случае дисбаланса. Это происходит для каждой комбинации варианта и склада."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 522dcf39ef4ed932a061bf70ddd70a4157e61d7e
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="design-details-balancing-supply-with-demand"></a><span data-ttu-id="2524b-104">Сведения о проектировании: балансировка поставки и спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-104">Design Details: Balancing Supply with Demand</span></span>
<span data-ttu-id="2524b-105">Основа системы планирования — балансировка спроса и предложения путем предложения пользователю пересмотреть заказы на поставку в случае дисбаланса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-105">The core of the planning system involves balancing demand and supply by means of suggesting user actions to revise the supply orders in case of imbalance.</span></span> <span data-ttu-id="2524b-106">Это происходит для каждой комбинации варианта и склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-106">This takes place per combination of variant and location.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="2524b-107">Представьте, что каждый профиль запасов содержит строку событий спроса (отсортированных по дате и приоритету) и соответствующую строку событий поставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-107">Imagine that each inventory profile contains a string of demand events (sorted by date and priority) and a corresponding string of supply events.</span></span> <span data-ttu-id="2524b-108">Каждое событие возвращается к типу источника и идентификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-108">Each event refers back to its source type and identification.</span></span> <span data-ttu-id="2524b-109">Правила уравновешивания товаров достаточно просты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-109">The rules for counterbalancing the item are straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="2524b-110">На любом этапе процесса может возникнуть четыре экземпляра соответствующего спроса и поставки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-110">Four instances of matching demand and supply can occur at any point of time in the process:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2524b-111">Спрос и поставка не существуют для товара => планирование завершено (или не должно начинаться).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-111">No demand or supply exists for the item => the planning has finished (or should not start).</span></span>  
2.  <span data-ttu-id="2524b-112">Спрос существует, но нет поставки => необходимо предложить поставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-112">Demand exists but there is no supply => supply should be suggested.</span></span>  
3.  <span data-ttu-id="2524b-113">Поставка существует, но на нее нет спроса => поставка должна быть отменена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-113">Supply exists but there is no demand for it => supply should be canceled.</span></span>  
4.  <span data-ttu-id="2524b-114">Спрос и поставка существуют => следует задать вопросы и получить ответы до того, как система сможет обеспечить удовлетворение спроса и достаточное количество поставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-114">Both demand and supply exist => questions should be asked and answered before the system can ensure that demand will be met and supply is sufficient.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2524b-115">Если время поставки неподходящее, возможно, поставку можно перепланировать следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-115">If the timing of the supply is not suitable, perhaps the supply can be rescheduled as follows:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="2524b-116">Если поставка размещается раньше спроса, возможно, поставку можно перепланировать на более позднюю дату, чтобы запасы были как можно меньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-116">If the supply is placed earlier than the demand, perhaps the supply can be rescheduled out so that inventory is as low as possible.</span></span>  
    2.  <span data-ttu-id="2524b-117">Если поставка размещается после спроса, возможно, поставку можно перепланировать на более раннюю дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-117">If the supply is placed later than the demand, perhaps the supply can be rescheduled in.</span></span> <span data-ttu-id="2524b-118">В противном случае система предложит новую поставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-118">Otherwise, the system will suggest new supply.</span></span>  
    3.  <span data-ttu-id="2524b-119">Если поставка удовлетворяет спрос на определенную дату, система планирования может продолжить анализ того, может ли количество поставки удовлетворить спрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-119">If the supply meets the demand on the date, the planning system can proceed to investigate whether the quantity of the supply can cover the demand.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2524b-120">Если расчет времени выполнен, можно рассчитать необходимое количество для поставки следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-120">Once the timing is in place, the adequate quantity to be supplied can be calculated as follows:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="2524b-121">Если количество поставки меньше спроса, возможно, количество поставки можно увеличить (или нет, если имеются ограничения в соответствии с политикой максимального количества).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-121">If the supply quantity is less than the demand, it is possible that the supply quantity could be increased (or not, if limited by a maximum quantity policy).</span></span>  
    2.  <span data-ttu-id="2524b-122">Если количество поставки больше спроса, возможно, количество поставки можно уменьшить (или нет, если имеются ограничения в соответствии с политикой минимального количества).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-122">If the supply quantity is greater than the demand, it is possible that the supply quantity can be decreased (or not, if limited by a minimum quantity policy).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2524b-123">На данном этапе возникает одна из следующих двух ситуаций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-123">At this point, either of these two situations exists:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="2524b-124">Текущий спрос можно удовлетворить, в таком случае он закрывается и начинается планирование для следующего спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-124">The current demand can be covered, in which case it can be closed and planning for the next demand can start.</span></span>  
    2.  <span data-ttu-id="2524b-125">Поставка достигла максимума, некоторая часть спроса не покрыта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-125">The supply has reached its maximum, leaving some of the demand quantity uncovered.</span></span> <span data-ttu-id="2524b-126">В этом случае система планирования может закрыть текущую поставку и перейти к следующей поставке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-126">In this case, the planning system can close the current supply and proceed to the next one.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="2524b-127">Процедура начинается снова со следующего спроса и текущей поставки, и наоборот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-127">The procedure starts all over with the next demand and the current supply or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="2524b-128">Текущее предложение может быть в состоянии покрыть и следующий спрос, либо текущий спрос не покрыт полностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-128">The current supply might be able to cover this next demand as well, or the current demand has not yet been fully covered.</span></span>  
  
## <a name="rules-concerning-actions-for-supply-events"></a><span data-ttu-id="2524b-129">Правила в отношении действий для событий поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-129">Rules Concerning Actions for Supply Events</span></span>  
<span data-ttu-id="2524b-130">Если система планирования выполняет нисходящее вычисление, в котором предложение должно удовлетворить спрос, спрос берется как есть, то есть он не подконтролен системе планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-130">When the planning system performs a top-down calculation in which supply must fulfill demand, the demand is taken as a given, that is, it lies outside the control of the planning system.</span></span> <span data-ttu-id="2524b-131">Однако, можно осуществлять управление на стороне поставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-131">However, the supply side can be managed.</span></span> <span data-ttu-id="2524b-132">Следовательно, система планирования предложит создать новые заказы на поставку, перепланировать существующие и(или) изменить количество заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-132">Therefore, the planning system will suggest creating new supply orders, rescheduling existing ones, and/or changing the order quantity.</span></span> <span data-ttu-id="2524b-133">Если существующий заказ на поставку становится лишним, система планирования предложит пользователю отменить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-133">If an existing supply order becoming superfluous, the planning system will suggest that the user cancels it.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="2524b-134">Если пользователь желает исключить существующий заказ на поставку из предложений по планированию, он может задать отсутствие гибкости планирования ("Гибкость планирования" = "Нет").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-134">If the user wants to exclude an existing supply order from the planning suggestions, he can state that it has no planning flexibility (Planning Flexibility = None).</span></span> <span data-ttu-id="2524b-135">Затем излишки поставок по этому заказу будут использоваться для покрытия спроса, однако никакое действие предложено не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-135">Then, excess supply from that order will be used to cover demand, but no action will be suggested.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="2524b-136">В целом, вся поставка имеет гибкость планирования, которая ограничена условиями каждого из предложенных действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-136">In general, all supply has a planning flexibility that is limited by the conditions of each of the suggested actions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2524b-137">**Перепланировать на более позднюю дату**. Дату существующего заказа на поставку можно запланировать на более позднюю дату для соблюдения даты выполнения спроса за исключением следующих ситуаций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-137">**Reschedule Out**: The date of an existing supply order can be scheduled out to meet the demand due date unless:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2524b-138">Она представляет запасы (всегда на день ноль).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-138">It represents inventory (always on day zero).</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="2524b-139">Она имеет связь "заказ-в-заказ" с другим спросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-139">It has an order-to-order linked to another demand.</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="2524b-140">Она лежит вне окна перепланирования, определенного горизонтом планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-140">It lies outside the reschedule window defined by the time bucket.</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="2524b-141">Можно использовать более близкую поставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-141">There is a closer supply that could be used.</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="2524b-142">С другой стороны, пользователь может решить не выполнять перепланирование по следующим причинам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-142">On the other hand, the user may decide not to reschedule because:</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="2524b-143">Заказ на поставку уже связан с другим спросом в предыдущую дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-143">The supply order has already been tied to another demand on a previous date.</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="2524b-144">Требуемое планирование настолько незначительно, что пользователю оно кажется незначительным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-144">The needed rescheduling is so minimal that the user finds it negligible.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2524b-145">**Перепланировать на более раннюю дату**. Дату существующего заказа на поставку можно запланировать на более раннюю дату за исключением следующих ситуаций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-145">**Reschedule In**: The date of an existing supply order can be scheduled in, except in the following conditions:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2524b-146">Она связана непосредственно с некоторым другим спросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-146">It is linked directly to some other demand.</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="2524b-147">Она лежит вне окна перепланирования, определенного горизонтом планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-147">It lies outside the reschedule window defined by the time bucket.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2524b-148">При планировании товара с использованием точки повторного заказа всегда при необходимости можно спланировать заказ на поставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-148">When planning an item using a reorder point, the supply order can always be scheduled in if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="2524b-149">Это обычно для заранее планируемых заказов на поставку, инициируемых точкой повторного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-149">This is common in forward-scheduled supply orders triggered by a reorder point.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2524b-150">**Увеличить количество**. Количества существующего заказа на поставку можно увеличить для удовлетворения спроса, если заказ на поставку не связан напрямую со спросом с помощью связи "заказ-в-заказ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-150">**Increase Quantity**: The quantity of an existing supply order can be increased to meet the demand unless the supply order is linked directly to a demand by an order-to-order link.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2524b-151">Хотя заказ на поставку можно увеличить, он может быть ограничен определенным максимальным количеством заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-151">Even though it is possible to increase the supply order, it may be limited due to a defined maximum order quantity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2524b-152">**Уменьшение количества**. Существующий заказ на поставку с излишком по сравнению с существующим спросом можно уменьшить для удовлетворения спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-152">**Decrease Quantity**: An existing supply order with a surplus compared to an existing demand can be decreased to meet the demand.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2524b-153">Несмотря на то что количество можно уменьшить, все равно может наблюдаться некоторый излишек по сравнению со спросом из-за определенного минимального количества заказа или множителя заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-153">Even though the quantity could be decreased, there may still be some surplus compared to the demand due to a defined minimum order quantity or order multiple.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2524b-154">**Отмена**. В качестве особого случая действия уменьшения количества заказ на поставку можно отменить, если его количество уменьшено до нуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-154">**Cancel**: As a special incident of the decrease quantity action, the supply order could be canceled if it has been decreased to zero.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2524b-155">**Новый**. Если заказ на поставку еще не существует или существующий заказ на поставку невозможно изменить для покрытия необходимого количества на дату удовлетворения спроса, предлагается новый заказ на поставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-155">**New**: If no supply order already exists, or an existing one cannot be changed to meet the necessary quantity on the demanded due date, a new supply order is suggested.</span></span>  
  
## <a name="determining-the-supply-quantity"></a><span data-ttu-id="2524b-156">Определение количества поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-156">Determining the Supply Quantity</span></span>  
<span data-ttu-id="2524b-157">Параметры планирования, определенные пользователем, управляют предлагаемым количеством каждого заказа на поставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-157">Planning parameters defined by the user control the suggested quantity of each supply order.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="2524b-158">Если система планирования вычисляет количество нового заказа на поставку или изменение количества существующего заказа, предложенное количество может отличаться от фактического спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-158">When the planning system calculates the quantity of a new supply order or the quantity change on an existing one, the suggested quantity may be different from what is actually demanded.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="2524b-159">Если выбран максимальный запас или фиксированное количество заказа, предлагаемое количество может быть увеличено для соответствия фиксированному количеству или максимальному запасу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-159">If a maximum inventory or fixed order quantity are selected, the suggested quantity may be increased to meet that fixed quantity or the maximum inventory.</span></span> <span data-ttu-id="2524b-160">Если политика дозаказа использует точку дозаказа, количество может быть увеличено по меньшей мере для соответствия точке дозаказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-160">If a reordering policy uses a reorder point, the quantity may be increased at least to meet the reorder point.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="2524b-161">Предложенное количество может быть изменено в этой последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-161">The suggested quantity may be modified in this sequence:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="2524b-162">Уменьшено до максимального количества заказа (при наличии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-162">Down to the maximum order quantity (if any).</span></span>  
2.  <span data-ttu-id="2524b-163">До минимального количества заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-163">Up to the minimum order quantity.</span></span>  
3.  <span data-ttu-id="2524b-164">До ближайшего множителя заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-164">Up to meet the nearest order multiple.</span></span> <span data-ttu-id="2524b-165">(В случае ошибочных настроек это значение может превысить максимальное количество заказа.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-165">(In case of erroneous settings, this may violate the maximum order quantity.)</span></span>  
  
## <a name="order-tracking-links-during-planning"></a><span data-ttu-id="2524b-166">Связи трассировки заказов во время планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-166">Order Tracking Links during Planning</span></span>  
<span data-ttu-id="2524b-167">Что касается трассировки заказов во время планирования, важно помнить, что система планирования изменяет порядок динамически создаваемых связей трассировки заказа для комбинаций товаров, вариантов и складов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-167">Concerning order tracking during planning, it is important to mention that the planning system rearranges the dynamically created order tracking links for the item/variant/location combinations.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="2524b-168">Для этого существует две причины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-168">There are two reasons for this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2524b-169">Система планирования должна иметь возможность определить целесообразность предложений, убедиться, что весь спрос охвачен и что ни один из заказов на поставку не осуществляется с излишками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-169">The planning system must be able to justify its suggestions; that all demand has been covered, and that no supply orders are superfluous.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="2524b-170">Динамически созданные связи трассировки заказа необходимо заново балансировать на регулярной основе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-170">Dynamically created order tracking links need to be rebalanced regularly.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="2524b-171">Со временем связи динамической трассировки заказа становятся несбалансированными, поскольку вся сеть трассировки заказов не перестраивается, пока события спроса или поставок не будут закрыты фактически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-171">Over time, dynamic order tracking links become out of balance since the entire order tracking network is not rearranged until a demand or supply event is actually closed.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="2524b-172">Перед балансировкой поставки по спросу программа удаляет все существующие связи трассировки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-172">Before balancing supply by demand, the program deletes all existing order tracking links.</span></span> <span data-ttu-id="2524b-173">Затем во время процедуры балансировки, когда событие спроса или предложения было закрыто, устанавливаются новые связи трассировки заказов между спросом и предложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-173">Then during the balancing procedure, when a demand or supply event is closed, it establishes new order tracking links between the demand and supply.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2524b-174">Даже если товар не настроен для динамической трассировки заказов, система планирования создаст сбалансированные связи трассировки заказа, как описано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-174">Even if the item is not set up for dynamic order tracking, the planned system will create balanced order tracking links as explained above.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2524b-175">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-175">See Also</span></span>  
<span data-ttu-id="2524b-176">[Сведения о проектировании: балансировка спроса и поставки](design-details-balancing-demand-and-supply.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-176">[Design Details: Balancing Demand and Supply](design-details-balancing-demand-and-supply.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="2524b-177">Сведения о проектировании: планирование поставок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2524b-177">Design Details: Supply Planning</span></span>](design-details-supply-planning.md)
