---
title: "Сведения о проектировании — закрытие спроса и поставки"
description: "Если процедуры балансировки поставки выполнены, возможны три конечных ситуации."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a16640e014e157d4dbcaabc53d0df2d3e063f8f9
ms.openlocfilehash: 337fdb4c625e17e72f4adb692cbf0f2729ae96b7
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/26/2017

---
# <a name="design-details-closing-demand-and-supply"></a>Сведения о проектировании: закрытие спроса и поставки
Если процедуры балансировки поставки выполнены, возможны три конечных ситуации.  

-   Требуемое количество и дата событий спроса удовлетворены, их планирование можно закрывать. Событие поставки все еще открыто и, возможно, сможет охватить следующий спрос, чтобы процедуру уравновешивания можно было заново начать с текущего события поставки и следующего спроса.  

-   Заказ на поставку невозможно изменить, чтобы покрыть весь спрос. Событие спроса все еще открыто, некоторое неохваченное количество которого может быть покрыто следующим событием предложения. Таким образом, текущее событие поставки закрыто, поэтому действие балансировки можно начинать с текущего события спроса и следующего события поставки.  

-   Весь спрос удовлетворен, последующего спроса нет (либо спрос отсутствовал вовсе). Если существует излишняя поставка, можно уменьшить (или отменить) ее количество, а затем закрыть поставку. Возможно, дополнительные события поставки будут существовать далее в цепочке, поэтому их также требуется отменить.  

 Наконец, система планирования создаст связь трассировки заказа между поставкой и спросом.  

## <a name="creating-the-planning-line-suggested-action"></a>Создание строки планирования (предлагаемое действие)  
 Если предлагается любое действие ("Создание", "Изменение кол-ва", "Перепланирование", "Перепланирование и изменение кол-ва" или "Отмена") для изменения заказа на поставку, система планирования создает строку планирования в журнале планирования. Из-за планирования заказа строка планирования создается не только когда закрывается событие поставки, но и когда закрывается событие спроса, даже если событие поставки еще открыто и в него могут вноситься изменения при обработке следующего события спроса. Это означает, что при создании впервые строка планирования снова может быть изменена.  

 Для того чтобы уменьшить доступ к базе данных при обработке производственных заказов, можно поддерживать строку планирования на трех уровнях, пытаясь обеспечить наименее требовательный уровень обслуживания.  

-   Создайте только строку планирования с текущим сроком оплаты и количеством, но без маршрута и компонентов.  

-   Включите маршрут: создается запланированный маршрут, включая расчет с дат и времени начала и окончания. Это сложно с точки зрения доступа к базе данных. Определение конечных дат и сроков оплаты может потребовать вычисления этого значения, даже если событие поставки не было закрыто (в случае прямого планирования).  

-   Включите развертывание спецификации: это может подождать до самого закрытия события.  

 Это завершает описание процедуры загрузки спроса и предложения, определения приоритетности и уравновешивания в системе планирования. При интеграции с этой операцией планирования поставок система должна гарантировать, что требуемый уровень запасов каждого запланированного товара будет поддерживаться в соответствии с политиками дозаказа.  

## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сведения о проектировании: балансировка спроса и поставки](design-details-balancing-demand-and-supply.md)   
 [Сведения о проектировании: основные понятия системы планирования](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md)   
 [Сведения о проектировании: планирование поставок](design-details-supply-planning.md)

