---
title: "Сведения о проектировании — настройка склада"
description: "Складские функции в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] содержат разные уровни сложности, как определено лицензионными разрешениями в предложенных областях Уровень сложности решения склада во многом определяется настройкой ячейки в карточках склада, которые контролируются лицензиями, так что доступ к полям настройки ячеек определяется лицензией."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 09/29/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 16090e2f12d1b6052fc330b93e4c9466de8e8577
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="design-details-warehouse-setup"></a>Сведения о проектировании: настройка склада
Складские функции в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] содержат разные уровни сложности, как определено лицензионными разрешениями в предложенных областях Уровень сложности решения склада во многом определяется настройкой ячейки в карточках склада, которые контролируются лицензиями, так что доступ к полям настройки ячеек определяется лицензией. Кроме того, объекты приложения в лицензии управляют тем, какой документ пользовательского интерфейса следует использовать для поддерживаемых складских операций.  

Существуют следующие складские параметры.  

-   Основные запасы (4010)  
-   Ячейка (4170)  
-   Размещение (4180)  
-   Складская приемка (4190)  
-   Подбор (4200)  
-   Складская отгрузка (4210)  
-   Системы управления складом (4620)  
-   Внутренние подборы и размещения (4630)  
-   Автоматизированная система сбора данных (4640)  
-   Настройка ячейки (4660)  

Дополнительные сведения о каждой области см. в разделе [Прейскуранты [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=238341) (необходимо наличие учетной записи PartnerSource).  

В следующей таблице показано, какие параметры требуются для определения разных уровней сложности склада, какие документы ИП поддерживают каждый из уровней и какие коды склада отражают эти уровни в демонстрационной базе данных [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].  

|Уровень сложности|Описанием|Документ пользовательского интерфейса|Склад CRONUS|Требование к минимальной области|  
|----------------------|---------------------------------------|-----------------|---------------------------------|---------------------------------|  
|1|Нет отдельной складской операции.<br /><br /> Учет приемки/отгрузки из заказов.|Заказ|СИНИЙ|Основные запасы|  
|2|Нет отдельной складской операции.<br /><br /> Учет приемки/отгрузки из заказов.<br /><br /> Требуется код ячейки.|Заказ, с кодом ячейки|СЕРЕБР.|Основные запасы/Ячейка|  
|3 <br /><br /> **ПРИМЕЧАНИЕ**. Хотя эти параметры называются **Требуется подбор** и **Требуется размещение**, все равно можно учитывать приходы и отгрузки непосредственно из исходных бизнес-документов на складах, для которых установлены эти флажки.|Базовая складская операция, по заказам.<br /><br /> Учет приемки/отгрузки из документов складского размещения/подбора. <br /><br /> Требуется код ячейки.|Размещение запасов/Перемещение запасов/Подбор запасов с кодом ячейки|("СЕРЕБРЯНЫЙ + Требуется размещение" или "Требуется размещение")|Основные запасы/Ячейка/Размещение/Подбор|  
|4|Расширенная складская операция, для нескольких заказов.<br /><br /> Консолидированный учет получения/отгрузки основанный на регистрациях складского размещения/подбора.|Складская приемка/Складское размещение/Подбор на складе/Складская поставка/Журнал подбора|ЗЕЛЕНЫЙ|Основные запасы/Складская приемка/Размещение/Подбор/Складская отгрузка|  
|5|Расширенная складская операция, для нескольких заказов.<br /><br /> Консолидированный учет получения/отгрузки основанный на регистрациях складского размещения/подбора.<br /><br /> Требуется код ячейки.|Складская приемка/Складское размещение/Подбор на складе/Складская поставка/Журнал подбора/Журнал размещения с кодом ячейки|(ЗЕЛЕНЫЙ + Ячейка обязательна)|Основные запасы/Ячейка/Складская приемка/Размещение/Подбор/Складская отгрузка|  
|6 <br /><br /> **Примечание**. Этот уровень обозначается как WMS, поскольку он требует наиболее широкой функциональности, систем управления складом.|Расширенная складская операция, для нескольких заказов.<br /><br /> Консолидированный учет получения/отгрузки основанный на регистрациях складского размещения/подбора.<br /><br /> Требуется код ячейки.<br /><br /> Код зоны или класса не является обязательным.<br /><br /> Работники склада, направляемые рабочим потоком.<br /><br /> Планирование пополнения ячеек.<br /><br /> Рейтинг ячейки.<br /><br /> Настройка ячейки по производственной мощности.<br /><br /> Разделение.<br /><br /> Интеграция переносных устройств.|Складская приемка/Складское размещение/Подбор на складе/Складская поставка/Складское перемещение/Журнал подбора/Журнал размещения/Внутренний подбор склада/Внутреннее размещение на складе с кодом ячейки/класса/зоны<br /><br /> Разные журналы для управления ячейками<br /><br /> Экраны ADCS|БЕЛЫЙ|Основные запасы/Ячейка/Размещение/Складская приемка/Подбор/Складская отгрузка/Системы управления складом/Внутренние размещения и подборы/Настройка ячеек/Автоматизированная система сбора данных/Настройка ячеек|  

Примеры использования документов пользовательского интерфейса на разных уровнях сложности склада см. в разделе [Сведения о проектировании: входящий складской поток](design-details-outbound-warehouse-flow.md).  

## <a name="bin-and-bin-content"></a>Ячейка и содержимое ячейки  
Ячейка представляет собой запоминающее устройство, предназначенное для хранения дискретных компонентов. Это наименьшая единица контейнера в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]. Количества товаров в ячейках называются содержимым ячейки. При выборе элемента в поле **Товар** или **Код ячейки** в любой строке связанного со складом документа отображается расчетная доступность товара в ячейке.  

Содержимому ячейки можно назначить свойство "Фиксированная", "Выделенная" или "По умолчанию" для определения способа использования содержимого ячейки. Ячейки с одним из этих свойств называются незакрепленными ячейками.  

В фиксированной ячейке сохраняются товары, назначенные данному коду ячейки. Свойство фиксированной ячейки гарантирует, что даже если содержимое ячейки будет немедленно опорожнено, содержимое ячейки не исчезнет. Следовательно, ячейка выбирается снова, как только оно пополняется.  

В выделенной ячейке сохраняется содержимое ячейки, которое можно подобрать только для выделенного ресурса, такого как машинный центр, который использует данную ячейку. Прочее содержимое без подбора, например количества, исходящие при учете отгрузки, можно по-прежнему удалить из выделенной ячейки. Только содержимое ячейки, учитываемое алгоритмом **Создание подбора**, защищено в выделенной ячейке.  

Свойство ячейки по умолчанию используется системой для предложения ячеек для складских действий. На складах WMS свойство ячейки по умолчанию не используется. На складе, на котором ячейки являются обязательными, свойство используется во входящих потоках для определения места размещения товаров. В исходящих потоках свойство используется для определения места подбора товаров.  

> [!NOTE]  
>  Если исходящие товары помещаются в несколько ячеек, сначала товары берутся из ячеек, отличных от ячеек по умолчанию, чтобы очистить данное содержимое ячейки, а затем оставшиеся товары берутся из ячейки по умолчанию.  

На каждом складе для каждого товара может быть только одна ячейка по умолчанию.  

## <a name="bin-type"></a>Тип ячейки  
В установках WMS можно ограничить складские операции для ячейки, присвоив ей тип ячейки. Существуют следующие типы ячеек:  

|Тип ячейки|Описанием|  
|------------------|---------------------------------------|  
|ПРИЕМ|Товары, зарегистрированные как полученные, но еще не размещенные.|  
|ОТГРУЗ|Товары, подобранные для строк отгрузки со склада, но еще не учтенные как отгруженные.|  
|PUT AWAY|Обычно товары складируются по более крупным единицам измерения, но это неудобно для целей подбора. Поскольку эти ячейки не используются для подбора ни по производственному заказу, ни для отгрузки, полезность ячейки с типом Размещение может оказаться небольшой, но этот тип ячеек может быть полезен при покупке большого количества товаров. Для ячеек этого типа всегда должен быть установлен низкий рейтинг, чтобы при размещении полученных товаров программой сначала использовались ячейки РАЗПОД с более высоким рейтингом, закрепленные за товаром. Если используется этот тип ячеек, необходимо регулярно выполнять пополнение ячеек, чтобы товары, хранящиеся в этих ячейках, были доступны также в ячейках с типами «Размещение/подбор» или «Подбор».|  
|PICK|Товары, которые будут использоваться только для подбора. Пополнение этих ячеек может осуществляться только перемещением, но не размещением.|  
|PUTPICK|Товары в ячейках, которые предлагаются для функций размещения и подбора. Ячейки этого типа, вероятно, обладают различным рейтингом. Можно настроить ячейки хранения крупных партий как ячейки данного типа с низким рейтингом, по сравнению с обычными ячейками подбора или ячейками зоны прямого подбора.|  
|QC|Эта ячейка используется для коррекции товара, если такая ячейка задана в карточке склада в поле **Код ячейки коррекции**. Можно также настроить ячейки этого типа для бракованных товаров и товаров, подлежащих проверке. Можно переместить товары в ячейку данного типа, если необходимо сделать их недоступными для обычного потока товаров. **Примечание.** В отличие от всех других типов ячеек тип ячейки **КОНКАЧ** не имеет полей с флажками для обработки товаров, устанавливаемых по умолчанию. Это свидетельствует о том, что любое содержимое, помещаемое в ячейку QC, исключается из потоков товаров.|  

Для всех типов ячеек, за исключением ПОДБОР, РАЗПОД и РАЗМЕЩЕНИЕ, запрещены все действия, которые не определены для данного типа ячейки. Например, ячейку типа **Получить** можно использовать только для получения или подбора товаров.  

> [!NOTE]  
>  Перемещение можно выполнить только в ячейки типа ПРИЕМ и КОНКАЧ. Аналогичным образом перемещения можно выполнить только из ячеек типа ОТГРУЗ и КОНКАЧ.  

## <a name="bin-ranking"></a>Рейтинг ячейки  
В расширенных конфигурациях склада можно автоматизировать и оптимизировать сбор товаров в журналах подбора и размещения путем определения рейтинга ячеек, чтобы товары предлагались, подбирались или размещались в соответствии с критериями рейтинга для оптимального использования складского пространства.  

Процессы размещения оптимизированы согласно рейтингу ячейки за счет того, что сначала предлагаются ячейки с более высоким рейтингом, а затем ячейки с более низким рейтингом. Аналогичным образом процессы подбора оптимизированы за счет того, что сначала предлагаются товары из содержимого ячейки с самым высоким рейтингом. Более того, предлагается пополнить ячейки с более высоким рейтингом из ячеек с более низким рейтингом.  

Рейтинг ячейки вместе со сведениями о содержимом ячейки являются основными свойствами, позволяющими пользователям распределять товары на складе.  

## <a name="bin-setup"></a>Настройка ячейки  
В расширенной конфигурации склада ячейки можно настроить со значениями производственных мощностей, такими как количество, общий объем и вес, для управления тем, какие товары должны храниться в ячейке и как.  

В каждой карточке товара можно назначить единицу измерения для товара, например штуки, поддоны, литры, граммы или коробки. Можно также иметь базовую единицу измерения для элемента и указать более крупные единицы измерения, которые на них основаны. Например, можно указать, чтобы на поддоне располагалось 16 штук, что являлось бы базовой единицей измерения.  

Если необходимо установить максимальное количество определенного товара для хранения в отдельной ячейке и товар имеет несколько единиц измерения, необходимо установить максимальное количество для каждой единицы измерения в карточке товара. Соответственно, если товар настроен для обработки поштучно или на поддонах, значение в поле **Макс. кол-во** в окне **Содержимое ячейки** этого товара также должно быть у казано в штуках и поддонах. В противном случае допустимое количество для данной ячейки рассчитывается неправильно.  

Прежде чем установить для ячейки ограничения на содержимое ячейки, проверьте, что единица измерения и измерения товара заданы в карточке товара.  

> [!NOTE]  
>  Можно работать только с несколькими единицами измерения в установках WMS. Во всех остальных конфигурациях содержимое ячейки может указываться только в базовых единицах измерения. Во всех транзакциях, единица измерения которых больше базовой единицы измерения товара, количество преобразовывается в базовую единицу измерения.  

## <a name="zone"></a>Зона  
В расширенных конфигурациях склада ячейки можно группировать по зонам для управления обработкой складских операций.  

Зоной может быть зона приемки или зона хранения, и каждая зона может состоять из одной или нескольких ячеек.  

Большинство свойств, назначенных зоне, по умолчанию будут назначены ячейке, создаваемой в этой зоне.  

## <a name="class"></a>Класс  
В расширенных конфигурациях склада можно назначать коды класса склада товарам, ячейкам и зонам для управления хранением различных классов товаров, таких как замороженные товары. Можно разделить зону на несколько складских классов. Например, товары в зоне приемки можно хранить как замороженные, опасные или товары другого класса.  

При работе со складскими складами и ячейкой приемки или отгрузки по умолчанию необходимо вручную заполнять соответствующие ячейки в складских строках приемки и отгрузки.  

Во входящих потоках код класса выделяется только во входящих строках, в которых код класса товара не совпадает с ячейкой приемки по умолчанию. Если правильные ячейки по умолчанию не заданы, количество невозможно получить.  

## <a name="location"></a>Склад  
Склад — это физическое строение или место, в котором получаются, хранятся и отгружаются запасы, потенциально организованные в ячейках. Складом может быть склад, служебный автомобиль, выставочный зал, предприятие или область предприятия.  

## <a name="first-expired-first-out"></a>В порядке истечения срока годности  
Если установить флажок **Выбрать по методу FEFO** на экспресс-вкладке **Политики в отношении ячеек** в карточке склада, товары, для которых включена трассировка товаров, будут подбираться в соответствии с их сроком годности. Товары с наиболее ранним истечением срока хранения подбираются первыми.  

Операции склада во всех документах подбора и перемещения сортируются в соответствии с FEFO, если только товарам еще не назначены серийные номера или номера партий. Если только части количества в строке уже назначены серийные номера или номера партий, оставшееся количество для подбора сортируется согласно FEFO.  

При подборе согласно FEFO выбираются доступные товары, срок годности которых истекает раньше, и создает временный список трассировки товаров на основе срока годности. Если срок годности двух товаров совпадает, сначала подбирается товар с наименьшим серийным номером или номером партии. Если серийные номера или номера партий совпадают, сначала выбирается товар, который был зарегистрирован раньше. Стандартные критерии выбора товаров в ячейках подбора, таких как "Рейтинг ячейки" или "Разбивка", применяются к данному временному списку трассировки товаров FEFO.  

## <a name="put-away-template"></a>Шаблон размещения  
Шаблон размещения можно присвоить товару и складу. Шаблон размещения задает набор приоритетных правил, которым необходимо следовать при создании размещений. Например, шаблон размещения может требовать, чтобы товар был размещен в ячейке с содержимым ячейки, которое соответствует единице измерения, и если не удается найти похожую ячейку с достаточной производственной мощностью, то товар размещается пустой ячейке.  

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Сведения о проектировании: управление складом](design-details-warehouse-management.md)   
[Сведения о проектировании: наличие на складе](design-details-availability-in-the-warehouse.md)

