---
title: "Сведения о проектировании — отправка профилей запасов"
description: "Для сортировки многочисленных источников спроса и предложения система планирования организует их в два временных ряда, которые называются профилями склада."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 74192708d266e8117e15f0dbeb159e984dcf0427
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="design-details-loading-the-inventory-profiles"></a><span data-ttu-id="1de29-103">Сведения о проектировании: отправка профилей запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-103">Design Details: Loading the Inventory Profiles</span></span>
<span data-ttu-id="1de29-104">Для сортировки многочисленных источников спроса и предложения система планирования организует их в два временных ряда, которые называются профилями склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-104">To sort out the many sources of demand and supply, the planning system organizes them on two timelines called inventory profiles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1de29-105">Стандартные типы спроса и предложения с датами оплаты в дату начала планирования или после загружаются в каждый профиль запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-105">The normal types of demand and supply with due dates on or after the planning starting date are loaded into each inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-106">При загрузке типы спроса и предложения сортируются в соответствии с общими приоритетами, например сроком, кодами нижнего уровня, складом и вариантом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-106">When loaded, the different demand and supply types are sorted according to overall priorities, such as due date, low-level codes, location, and variant.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-107">Кроме того, к различным типам применяются приоритеты заказов для гарантии того, что самый важный спрос будет удовлетворен в первую очередь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-107">In addition, order priorities are applied to the different types to ensure that the most important demand is fulfilled first.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-108">Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о проектировании: определение приоритета заказов](design-details-prioritizing-orders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-108">For more information, see [Design Details: Prioritizing Orders](design-details-prioritizing-orders.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1de29-109">Как было сказано ранее, спрос также может быть отрицательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-109">As previously mentioned, demand could also be negative.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-110">Это означает, что к нему нужно относиться как к поставке. Однако в отличие от стандартных типов поставки отрицательный спрос считается фиксированной поставкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-110">This means that it should be treated as supply; however, unlike the normal types of supply, negative demand is considered fixed supply.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-111">Система планирования может принимать это во внимание, но никакие изменения предложены не будут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-111">The planning system can take it into account, but will not suggest any changes to it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1de29-112">В целом, система планирования может изменить все заказы на поставку после даты начала планирования, чтобы удовлетворить спрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-112">In general, the planning system considers all supply orders after the planning starting date as subject to change in order to fulfill demand.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-113">Однако как только количества учитывается из заказа на поставку, его больше невозможно изменить с помощью системы планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-113">However, as soon as a quantity is posted from a supply order, it can no longer be changed by the planning system.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-114">Соответственно, следующие различные заказы невозможно перепланировать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-114">Accordingly, the following different orders cannot be replanned:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1de29-115">Запущенные производственные заказы, в которых учтено потребление или выход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-115">Released production orders where consumption or output has been posted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1de29-116">Заказы на сборку, в которых учтено потребление или выход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-116">Assembly orders where consumption or output has been posted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1de29-117">Заказы на перемещение с учтенной расходной накладной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-117">Transfer orders where shipment has been posted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1de29-118">Заказы на покупку, в которых учтена приходная накладная.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-118">Purchase orders where receipt has been posted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1de29-119">Помимо загрузки типов спроса и поставки некоторые типы загружаются с учетом специальных правил и зависимостей, описанных ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-119">Apart from loading demand and supply types, certain types are loaded with attention to special rules and dependencies that are described in the following.</span></span>  
  
## <a name="item-dimensions-are-separated"></a><span data-ttu-id="1de29-120">Измерения товара разделяются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-120">Item Dimensions are Separated</span></span>  
 <span data-ttu-id="1de29-121">План поставки необходимо вычислить для комбинации измерений товаров, например варианта или склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-121">The supply plan must be calculated per combination of the item dimensions, such as variant and location.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-122">Однако нет причин для расчета теоретических комбинаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-122">However, there is no reason to calculate any theoretical combination.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-123">Следует рассчитать только те комбинации, которые включают спрос и/или поставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-123">Only those combinations that carry a demand and/or supply need to be calculated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1de29-124">Система планирования контролирует это путем выполнения в товарном профиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-124">The planning system controls this by running through the inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-125">Если найдена новая комбинация, программа создает запись внутреннего контроля, содержащую фактические сведения о комбинации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-125">When a new combination is found, the program creates an internal control record that holds the actual combination information.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-126">Программа вставляет SKU как запись контроля или наружный цикл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-126">The program inserts the SKU as the control record, or outer loop.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-127">В результате задаются правильные параметры планирования в соответствии с комбинацией варианта и склада, и программа может перейти во внутренний цикл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-127">As a result, the proper planning parameters according to a combination of variant and location are set, and the program can proceed to the inner loop.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1de29-128">Программа не требует от пользователя ввода записи единицы хранения при вводе спроса и(или) предложения для определенной комбинации вариантов и складов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-128">The program does not require the user to enter a SKU record when entering demand and/or supply for a particular combination of variant and location.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-129">Следовательно, если единица складского хранения для заданной комбинации отсутствует, программа создает собственную запись единицы хранения с учетом данных карточки товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-129">Therefore, if a SKU does not exist for a given combination, the program creates its own temporary SKU record based on the item card data.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-130">Если для поля "Склад обязателен" задано значение "Да" в окне "Настройка модуля "Запасы"", следует создать единицу хранения или для поля "Компоненты по складам" следует задать значение "Да".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-130">If Location Mandatory is set to Yes in the Inventory Setup window, then either a SKU must be created or Components at Location must be set to Yes.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-131">Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о проектировании: спрос на пустом складе](design-details-demand-at-blank-location.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-131">For more information, see [Design Details: Demand at Blank Location](design-details-demand-at-blank-location.md).</span></span>  
  
## <a name="seriallot-numbers-are-loaded-by-specification-level"></a><span data-ttu-id="1de29-132">Серийные номера или номера партий загружаются по уровням спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-132">Serial/Lot Numbers are Loaded by Specification Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="1de29-133">Атрибуты форме серийных номеров или номеров партий загружаются в профили запасов вместе со спросом и поставкой, которым они назначены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-133">Attributes in the form of serial/lot numbers are loaded into the inventory profiles along with the demand and supply that they are assigned to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1de29-134">Атрибуты спроса и поставки организованы по приоритету заказа и по уровню спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-134">Demand and supply attributes are arranged by order priority as well as by their level of specification.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-135">Поскольку совпадения серийных номеров/номеров партий отражают уровень спецификации, при более определенном спросе, таком как номер партии, выбранный специально для строки продажи, будет выполнять поиск совпадения до менее определенного спроса, такого как продажи из любого выбранного номера партии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-135">Because serial/lot number matches reflect the level of specification, the more specific demand, such as a lot number selected specifically for a sale line, will seek a match before less specific demand, such as a sale from any lot number selected.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1de29-136">Отсутствуют специальные правила определения приоритетности для спроса и предложения с серийными номерами или номерами партий кроме уровня спецификации, определяемого сочетанием серийных номеров и номеров партии, а также настройки трассировки участвующих товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-136">There are no dedicated prioritization rules for serial/lot-numbered demand and supply, other than the level of specification defined by their combinations of serial and lot numbers and the item tracking setup of the involved items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1de29-137">При балансировке система планирования считает, что поставка с серийным номером или номером партии не является гибкой, и не будет пытаться увеличить или перепланировать такие заказы на поставку (если они не используется с типом связи "заказ-в-заказ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-137">During balancing, the planning system regards supply that carries serial/lot numbers as inflexible and will not try to increase or reschedule such supply orders (unless they are used in an order-to-order relation.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-138">См. раздел "Связи "заказ-в-заказ" никогда не нарушаются").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-138">See Order-to-Order Links are Never Broken).</span></span> <span data-ttu-id="1de29-139">Это защищает поставку от получения нескольких (возможно, противоречивых) указаний, когда поставка содержит варьирующиеся атрибуты, например набор разных серийных номеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-139">This protects the supply from receiving several, possibly conflicting, action messages when a supply carries varying attributes—such as a collection of different serial numbers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1de29-140">Другая причина того, что поставка с серийным номером или номером партии не является гибкой, заключается в том, что серийные номера или номера партии обычно назначаются на более позднем этапе процесса, когда изменения могут привести к путанице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-140">Another reason that serial/lot numbered supply is inflexible is that serial/lot numbers are generally assigned so late in the process that it would be confusing if changes are suggested.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1de29-141">При вычислении баланса серийных номеров или номеров партии не принимается во внимание [Зона заморозки](design-details-dealing-with-orders-before-the-planning-starting-date.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-141">The balancing of serial/lot numbers does not respect the [Frozen Zone](design-details-dealing-with-orders-before-the-planning-starting-date.md).</span></span> <span data-ttu-id="1de29-142">Если спрос и поставка не синхронизированы, система планирования предложит изменения или новые заказы независимо от даты начала планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-142">If demand and supply is not synchronized, the planning system will suggest changes or suggest new orders, regardless of the planning starting date.</span></span>  
  
## <a name="order-to-order-links-are-never-broken"></a><span data-ttu-id="1de29-143">Связи "заказ-в-заказ" никогда не нарушаются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-143">Order-to-Order Links are Never Broken</span></span>  
 <span data-ttu-id="1de29-144">При планировании товара "заказ к заказу" связанное предложение невозможно использовать ни для какого спроса, кроме того, для которого оно изначально предназначалось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-144">When planning an order-to-order item, the linked supply must not be used for any demand other than what it was originally intended for.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-145">Связанный спрос не должен охватываться никакими другими произвольными поставками, даже если в текущей ситуации поставки доступны по времени и количеству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-145">The linked demand should not be covered by any other random supply, even if, in its present situation, it is available in time and quantity.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-146">Например, заказ на сборку, связанный с заказом на продажу в сценарии сборки на заказ, невозможно использовать для удовлетворения другого спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-146">For example, an assembly order that is linked to a sales order in an assemble-to-order scenario cannot be used to cover other demand.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1de29-147">Спрос и поставка "заказ-в-заказ" должны быть сбалансированы точно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-147">Order-to-order demand and supply must balance precisely.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-148">Система планирования обеспечивает поставку при любых обстоятельствах невзирая на параметры определения размера заказов, модификаторы и количества на складе (кроме количеств, относящихся к связанным заказам).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-148">The planning system will ensure the supply under all circumstances without regarding order sizing parameters, modifiers, and quantities in inventory (other than quantities relating to the linked orders).</span></span> <span data-ttu-id="1de29-149">По этой же причине система предложит уменьшить излишки при уменьшении связанного спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-149">For the same reason, the system will suggest decreasing excess supplies if the linked demand is decreased.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1de29-150">Эта балансировка влияет и на время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-150">This balancing also affects the timing.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-151">Ограниченный горизонт, предоставленный горизонтом планирования, не учитывается; поставка перепланируется, если время спроса изменилось.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-151">The limited horizon that is given by the time bucket is not regarded; the supply will be rescheduled if the timing of the demand has changed.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-152">Однако буферный период будет соблюден и не позволит запланировать поставки заказ-в-заказ на более позднюю дату, за исключением внутренних поставок многоуровневого производственного заказа (проектный заказ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-152">However, dampener time will be respected and will prevent order-to-order supplies from being scheduled out, except for the internal supplies of a multi-level production order (project order).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1de29-153">Серийные номера или номера партий также можно указать в спросе "заказ-в-заказ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-153">Serial/lot numbers can also be specified on order-to-order demand.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-154">В этом случае поставка не считается негибкой по умолчанию, как обычно при наличии серийных номеров/номеров партий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-154">In that case, the supply is not regarded inflexible by default, as is normally the case for serial/lot numbers.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-155">В этом случае система увеличит/уменьшит количество в соответствии с изменениями в спросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-155">In this case, the system will increase/decrease according to changes in demand.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-156">Более того, если один спрос включает различные серийные номера/номера партий, например несколько номеров партий, будет предложен один заказ на поставку для каждой партии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-156">Furthermore, if one demand carries varying serial/lot numbers, such as more than one lot number, one supply order will be suggested per lot.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1de29-157">Прогнозы не должны приводить к созданию заказов на поставку, объединенных связью "заказ-в-заказ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-157">Forecasts should not lead to creating supply orders that are bound by an order-to-order link.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-158">Если используется прогноз, он должен использоваться только как средство создания зависимого спроса в производственной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-158">If the forecast is used, it should only be used as a generator of dependent demand in a manufacturing environment.</span></span>  
  
## <a name="component-need-is-loaded-according-to-production-order-changes"></a><span data-ttu-id="1de29-159">Требуемый компонент отправляется в соответствии с изменениями в производственном заказе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-159">Component Need is Loaded according to Production Order Changes</span></span>  
 <span data-ttu-id="1de29-160">При обработке производственных заказов система планирования должна осуществлять мониторинг необходимых компонентов перед загрузкой в профиль спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-160">When handling production orders, the planning system must monitor the needed components before loading them into the demand profile.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-161">Строки компонентов, полученные в результате изменений производственного заказа, заменят строки исходного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-161">Component lines that result from an amended production order will replace those of the original order.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-162">Это позволяет системе планирования установить, что строки планирования потребности в компонентах никогда не дублируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-162">This ensures that the planning system establishes that planning lines for component need are never duplicated.</span></span>  
  
##  <span data-ttu-id="1de29-163"><a name="BKMK_SafetyStockMayBeConsumed"></a> Страховой запас может быть использован</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-163"><a name="BKMK_SafetyStockMayBeConsumed"></a> Safety Stock May Be Consumed</span></span>  
 <span data-ttu-id="1de29-164">Кол-во страхового запаса является, в основном, типом спроса и, следовательно, загружается в профиль запасов на дату начала планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-164">The safety stock quantity is primarily a demand type and is therefore loaded into the inventory profile on the planning starting date.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1de29-165">Страховой запас — это количество запасов, заданное отдельно для устранения неопределенностей в спросе во время подготовки пополнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-165">Safety stock is an inventory quantity set aside to compensate for uncertainties in demand during the replenishment lead time.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-166">Однако их можно использовать, если с их помощью необходимо удовлетворить спрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-166">However, it may be consumed if it is necessary to take from it to fulfill a demand.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-167">В этом случае система планирования обеспечивает быструю замену страхового запаса, предлагая заказ на поставку для пополнения страхового запаса на дату его потребления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-167">In that case, the planning system will ensure that the safety stock is quickly replaced by suggesting a supply order to replenish the safety stock quantity on the date it is consumed.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-168">В этой строке планирования будет отображен значок предупреждения об исключении, объясняющего планировщику, что страховой запас был частично или полностью потреблен в результате исключительного заказа на отсутствующее количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-168">This planning line will display an Exception warning icon explaining to the planner that the safety stock has been partly or fully consumed by means of an exception order for the missing quantity.</span></span>  
  
## <a name="forecast-demand-is-reduced-by-sales-orders"></a><span data-ttu-id="1de29-169">Прогнозируемый спрос снижается заказами на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-169">Forecast Demand is Reduced by Sales Orders</span></span>  
 <span data-ttu-id="1de29-170">Производственный прогноз выражает предполагаемый спрос в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-170">The production forecast expresses anticipated future demand.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-171">Несмотря на то что вводится фактический спрос как заказы на продажу произведенных товаров, это значение поглощает спрогнозированное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-171">While actual demand is entered, typically as sales orders for produced items, it consumes the forecast.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1de29-172">Сам прогноз не уменьшается из-за заказов на продажу. Он остается таким же.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-172">The forecast itself is not actually reduced by sales orders; it remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-173">Однако прогнозируемые количества, используемые при расчете планирования, уменьшаются (с помощью количеств заказа на продажу) перед тем, как остаток, если есть, вводится в профиль запасов спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-173">However, the forecast quantities used in the planning calculation are reduced (by the sales order quantities) before the remaining quantity, if any, enters the demand inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-174">Если система планирования изучает фактические продажи за период, и открытые заказы на продажу, и операции журнала товаров из отгруженных продаж включаются, если только они не взяты из общего заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-174">When the planning system examines actual sales during a period, both open sales orders and item ledger entries from shipped sales are included, unless they are derived from a blanket order.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1de29-175">Пользователь должен определить допустимый период прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-175">A user is required to define a valid forecast period.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-176">Дата на прогнозном количестве определяет начало периода, а дата на следующем прогнозе определяет окончание периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-176">The date on the forecasted quantity defines the start of the period, and the date on the next forecast defines the end of the period.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1de29-177">Прогноз для периодов до периода планирования не используется независимо от того был он израсходован или нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-177">The forecast for periods prior to the planning period is not used, regardless of whether it was consumed or not.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-178">Первая прогнозируемая цифра процентов — это дата, совпадающая с датой начала планирования, или ближайшая предшествующая ей дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-178">The first forecast figure of interest is either the date on or the closest date prior to the planning starting date.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1de29-179">Прогноз может относиться к независимому спросу, например заказам на продажу, или зависимому спросу, например компонентам производственного заказа (модульный прогноз).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-179">The forecast can be for independent demand, such as sales orders, or dependent demand, like production order components (module-forecast).</span></span> <span data-ttu-id="1de29-180">Товар может иметь оба типа прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-180">An item can have both types of forecast.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-181">Во время планирования потребление выполняется отдельно, сначала для независимого спроса, а затем для зависимого спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-181">During planning, the consumption takes place separately, first for independent demand and then for dependent demand.</span></span>  
  
## <a name="blanket-order-demand-is-reduced-by-sales-orders"></a><span data-ttu-id="1de29-182">Спрос общего заказа снижается заказами на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-182">Blanket Order Demand is Reduced by Sales Orders</span></span>  
 <span data-ttu-id="1de29-183">Прогнозирование дополняется общими заказами на продажу, чтобы определить будущий спрос для определенного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-183">Forecasting is supplemented by the blanket sales order as a means of specifying future demand from a specific customer.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-184">Как и в случае (неуказанного) прогноза, фактические продажи должны потреблять ожидаемый спрос, а остаток должен вводиться в профиль запасов спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-184">As with the (unspecified) forecast, actual sales should consume the anticipated demand, and the remaining quantity should enter the demand inventory profile.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-185">Опять же, фактически потребление не уменьшает общий заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-185">Again, the consumption does not actually reduce the blanket order.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1de29-186">Расчет планирования учитывает открытые заказы на продажу, связанные с конкретными строками общего заказа, но не учитывает никакой допустимый период времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-186">The planning calculation considers open sales orders linked to the specific blanket order line, but it does not consider any valid time period.</span></span> <span data-ttu-id="1de29-187">Также не принимаются во внимание учтенные заказы, поскольку в ходе выполнения процедур учета недопоставленное количество общего заказа уже уменьшено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-187">Nor does it consider posted orders, since the posting procedure has already reduced the outstanding blanket order quantity.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1de29-188">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-188">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1de29-189">[Сведения о проектировании: балансировка спроса и поставки](design-details-balancing-demand-and-supply.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-189">[Design Details: Balancing Demand and Supply](design-details-balancing-demand-and-supply.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1de29-190">[Сведения о проектировании: основные понятия системы планирования](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-190">[Design Details: Central Concepts of the Planning System](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1de29-191">[Сведения о проектировании: планирование поставок](design-details-supply-planning.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-191">[Design Details: Supply Planning](design-details-supply-planning.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1de29-192">Сведения о проектировании: параметры планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de29-192">Design Details: Planning Parameters</span></span>](design-details-planning-parameters.md)
