---
title: "Сведения о проектировании — роль точки дозаказа"
description: "В этом разделе подчеркивается важность задания момента повторного заказа, чтобы знать, когда заказывать дополнительные запасы."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: desigh, reorder, demand, supply
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 8035a670077e53981e9c366d22bdb20df06d8c1b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="design-details-the-role-of-the-reorder-point"></a>Сведения о проектировании: роль точки дозаказа
В дополнение к общей балансировке спроса и поставки система планирования также отслеживает уровни запасов для соответствующих товаров, чтобы соблюсти требования политики дозаказа.  
  
Точка дозаказа представляет спрос во время подготовки. Когда прогнозируемые запасы опускаются ниже уровня запасов, определенного точкой повторного заказа, время заказывать дополнительное количество. В то же время ожидается, что запас будет постепенно уменьшатся и, возможно, достигнет нуля (или уровня страхового запаса), пока не поступит пополнение.  
  
Соответственно, система планирования предложит заказ на поставку с прямым планированием в момент перехода прогнозируемых запасов ниже точки дозаказа.  
  
Точка повторного заказа отражает определенный уровень запасов. Однако уровни запасов могут сильно перемещаться в горизонте планирования, и, следовательно, система планирования должна постоянно контролировать прогнозируемые доступные запасы.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Сведения о проектировании: политики дозаказа](design-details-reordering-policies.md)   
[Сведения о проектировании: параметры планирования](design-details-planning-parameters.md)   
[Сведения о проектировании: обработка политик дозаказа](design-details-handling-reordering-policies.md)   
[Сведения о проектировании: планирование поставок](design-details-supply-planning.md)
