---
title: "Сведения о проектировании — таблица \"Назначение произ. плана\""
description: "В этом разделе приведены сведения о том, что происходит при изменении способа планирования товара."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 4de661000de46293eaeec22ce6a6243f0efaa630
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="design-details-planning-assignment-table"></a>Сведения о проектировании: таблица "Назначение произ. плана"
Все товары должны быть запланированы, однако нет необходимости вычислять план для товара, если не было изменений в цепочке спрос-поставка с момента последнего расчета плана.  
  
Если пользователь ввел новый или изменил существующий заказ на продажу, есть причина выполнить перерасчет плана. Другие причины включают изменение в прогнозе или требуемом количестве страхового запаса. Изменение спецификации путем добавления или удаления компонента, скорее всего, укажет на изменение, но только для товара компонента.  
  
При использовании нескольких складов назначение выполняется на уровне товара для каждой комбинации складов. Например, если заказ на продажу создан только на одном складе, программа назначит для планирования товар на данном конкретном складе.  
  
Причина выбора товаров для планирования — в производительности системы. Если цепочка спроса-поставки товара не была изменена, система планирования не предложит никаких действий. Без назначения планирования системе потребуется выполнять вычисления для всех элементов, чтобы определить, что можно планировать, а что истощит системные ресурсы.  
  
В таблице **Назначение произ. плана** отслеживаются события спроса и поставки и назначаются соответствующие товары для планирования. Осуществляется мониторинг следующих событий.  
  
* Новый заказ на продажу, прогноз, компонент, заказ на покупку, производственный заказ, заказ на сборку или заказ на перемещение.  
* Изменение товара, количества, склада, варианта или даты в заказе на продажу, прогнозе, компоненте, заказе на покупку, производственном заказе, заказе на сборку или заказе на перемещение.  
* Отмена заказа на продажу, прогноза, компонента, заказа на покупку, производственного заказа, заказа на сборку или заказа на перемещение.  
* Потребление товаров, отличное от запланированного.  
* Выход товаров, отличный от запланированного.  
* Незапланированные изменения запасов.  
  
Для этих прямых смещений поставки и спроса система трассировки заказов и отправки сообщений о действиях ведет таблицу "Назначение произ. плана" и указывает причину планирования в виде сообщения о действии.  
  
Следующие изменения основных данных также вызывают дисбаланс планирования.  
  
* Изменение статуса на "Сертифицировано" в заголовке производственной спецификации (для всех товаров с этим заголовком).  
* Удаленная строка (дочерний элемент).  
* Изменение статуса на "Сертифицировано" в заголовке маршрута (для всех товаров с этим маршрутом).  
* Изменения в следующих полях карточки товара.  
* Количество страхового запаса или страховое время подготовки.  
* Рассчитанное время подготовки заказа.  
* Точка дозаказа.  
* Номер производственной спецификации (и все дочерние объекты старой ссылки спецификации).  
* Номер маршрута  
* Политика дозаказа.  
  
В таких случаях новая функция управления назначением производственного плана поддерживает таблицу и указывает в качестве причины планирования значение "Оборот".  
  
Следующие изменения не вызывают назначения производственного плана:  
  
* Календари  
* Другие параметры планирования в карточке товаров  
  
При вычислении MPS или MRP действуют следующие ограничения.  
  
* MPS. Система планирования проверяет, что товар включает производственный прогноз или заказ на продажу. В противном случае товар не включается в план.  
* MRP. Если система планирования обнаруживает, что товар пополняется из строки планирования MPS или заказа на поставку MPS, товар будет исключен из планирования. Однако включается любой спрос из соответствующих компонентов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Сведения о проектировании: балансировка спроса и поставки](design-details-balancing-demand-and-supply.md)   
[Сведения о проектировании: обработка политик дозаказа](design-details-handling-reordering-policies.md)   
[Сведения о проектировании: перемещения при планировании](design-details-transfers-in-planning.md)   
[Сведения о проектировании: параметры планирования](design-details-planning-parameters.md)  

