---
title: "Практическое руководство. Настройка страхования основных средств"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 44bb5f20702a01d9fbbc025889ec2bc3191813be
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-set-up-fixed-asset-insurance"></a>Практическое руководство. Настройка страхования основных средств
Для управления страховым покрытием основных средств сначала необходимо настроить некоторые общие сведения о страховании и страховую карточку для каждого полиса.

## <a name="to-set-up-general-insurance-information"></a>Настройка общей информации по страхованию  
Чтобы использовать средства страхования в Dynamics NAV, следует настроить общую информацию по страхованию.  
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Настройки ОС**, затем выберите связанную ссылку.  
2. Заполните соответствующим образом поля. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.  

## <a name="to-set-up-insurance-types"></a>Настройка типов страхования  
Можно разделить страховые полисы на категории, такие как страхование на случай хищения или пожара. Виды страхования используются в карточке страхования.
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Типы страхования**, затем выберите связанную ссылку.  
2. Заполните соответствующим образом поля.

## <a name="to-set-up-insurance-cards"></a>Настройка карточек страхования  
Можно накапливать информацию по каждому страховому полису на каждой карточке страхования.  
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Страховка**, затем выберите связанную ссылку.  
2. В окне **Страхование** выберите действие **Создать** для создания новой карты страхования.  
3. Заполните соответствующим образом поля.

## <a name="to-set-up-insurance-journal-templates"></a>Настройка шаблонов журнала страхования  
Dynamics NAV автоматически создает шаблоны журнала страхования при первом открытии окна **Журнал страхования**, но можно настроить дополнительные шаблоны журналов. Дополнительные сведения см. в разделе [Работа с финансовыми журналами](ui-work-general-journals.md).  
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Шаблоны журнала страхования**, затем выберите связанную ссылку.  
2. Заполните соответствующим образом поля.

## <a name="to-set-up-insurance-journal-batches"></a>Настройка разделов журналов страхования  
Можно настраивать разделы с помощью шаблона журнала страхования. Значения в разделе журнала используются как значения по умолчанию, если поля в строках журнала не заполнены. Дополнительные сведения см. в разделе [Работа с финансовыми журналами](ui-work-general-journals.md)  
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Шаблоны журнала страхования**, затем выберите связанную ссылку.  
2. Выберите шаблон журнала страхования, затем выберите действие **Разделы**.
3. В окне **Разделы журнала страхования** заполните требуемые поля.

**ПРИМЕЧАНИЕ**. Номера в названиях журналов выполняют специфическую функцию. Если код шаблона журнала или код раздела журнала содержит номер, то номер автоматически возрастает на единицу при каждом учете журнала. Например, если НН1 вводится в поле **Название**, название журнала будет изменяться на НН2 после того, как журнал с названием НН1 будет учтен.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Настройка основных средств](fa-setup.md)  
[Управление основными средствами](fa-manage.md)  
[Финансы](finance-setup.md)  
[Добро пожаловать в Dynamics NAV](across-get-started.md)

