---
title: "Практическое руководство. Страхование основных средств"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: a3a59bc091042f72775b56fdd5bbe37ffa1a6d80
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-insure-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="88118-102">Практическое руководство. Страхование основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-102">How to: Insure Fixed Assets</span></span>
<span data-ttu-id="88118-103">Страховой полис для основного средства представляется страховой карточкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-103">An insurance policy for a fixed asset is represented by an insurance card.</span></span> <span data-ttu-id="88118-104">Можно назначить одно основное средство одному страховому полису или несколько основных средств одному страховому полису.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-104">You can assign one fixed asset to one insurance policy or multiple fixed assets to one insurance policy.</span></span>

<span data-ttu-id="88118-105">Можно назначить основное средство страховому полису путем учета в книге страхового покрытия из окна **Журнал страхования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-105">You assign a fixed asset to an insurance policy by posting to the insurance coverage ledger from the **Insurance Journal** window.</span></span>

<span data-ttu-id="88118-106">Кроме этого, можно назначить основное средство страховому полису и создать записи книги страхования при учете стоимости приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-106">In addition, you can assign a fixed asset to an insurance policy and create coverage ledger entries when you post its acquisition cost.</span></span> <span data-ttu-id="88118-107">Это делается путем разноски стоимости приобретения из журнала ОС с заполненным полем **Номер страхования**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-107">You do this by posting an acquisition cost from the fixed asset journal with the **Insurance No.**</span></span> <span data-ttu-id="88118-108">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-108">field filled in.</span></span> <span data-ttu-id="88118-109">Необходимо установить флажок **Автомат. учет страхования** в окне **Настройка модуля ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-109">The **Automatic Insurance Posting** check box in the **Fixed Asset Setup** window must be selected.</span></span> <span data-ttu-id="88118-110">Дополнительные сведения см. в пункте "Разноска приобретения основного средства вручную с помощью журнала ОС ГК" раздела [Практическое руководство. Приобретение основных средств](fa-how-acquire.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-110">For more information, see the "To post a fixed asset acquisition manually with the fixed asset G/L journal" section in [How to: Acquire Fixed Assets](fa-how-acquire.md).</span></span>

<span data-ttu-id="88118-111">Если флажок **Автомат. учет страхования** в окне **Настройка модуля ОС** не установлен, то при разноске приобретения из журнала ОС будут создаваться строки в окне **Журнал страхования**, которые затем следует разнести вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-111">If the **Automatic Insurance Posting** check box in the **Fixed Asset Setup** window is not selected, then posting acquisitions from the fixed asset journal will create lines in the **Insurance Journal** window, which you must then post manually.</span></span>

<span data-ttu-id="88118-112">**Предупреждение** Если флажок **Автомат. учет страхования** в окне **Настройка модуля ОС** не установлен, ваш журнал страхования доложен быть основан на шаблоне журнала без серии номеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-112">**Warning**: If you do not select the **Automatic Insurance Posting** check box in the **Fixed Asset Setup** window, then your insurance journal should be based on a journal template without a number series.</span></span> <span data-ttu-id="88118-113">Это связано с тем, что в противном случае вставленные номера документа из строки журнала основного средства будут противоречить серии номеров журнала страхования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-113">This is because the inserted document numbers from the fixed asset journal line will otherwise conflict with the number series of the insurance journal.</span></span> <span data-ttu-id="88118-114">Для получения дополнительных сведений о шаблонах журналов и разделах см. раздел [Практическое руководство. Настройка общей информации об основных средствах](fa-how-setup-general.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-114">For more information about journal templates and batches, see [How to: Set Up General Fixed Assets Information](fa-how-setup-general.md).</span></span>

<span data-ttu-id="88118-115">После того как пользователь назначил основное средство страховому полису, устанавливается флажок **Застраховано** в карточке основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-115">After you have assigned a fixed asset to an insurance policy, the **Insured** check box is selected on the fixed asset card.</span></span> <span data-ttu-id="88118-116">При продаже основного средства этот флажок автоматически снимается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-116">When you sell the fixed asset, the check box is automatically deselected.</span></span>

## <a name="to-create-or-modify-an-insurance-card"></a><span data-ttu-id="88118-117">Создание или изменение страховой карточки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-117">To create or modify an insurance card</span></span>
<span data-ttu-id="88118-118">Страховой полис для основного средства должен быть представлен страховой карточкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-118">An insurance policy for a fixed asset must be represented by an insurance card.</span></span>

<span data-ttu-id="88118-119">При получении информации об изменениях в сумме покрытия необходимо ввести новую информацию в окне **Страховая карточка** для обеспечения правильности анализа покрытия страхового полиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-119">When you receive information about changes in the coverage amount, you must enter the new information in the **Insurance Card** window to ensure that you analyze insurance policy coverage correctly.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="88118-120">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Страховка**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-120">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Insurance**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="88118-121">Выберите действие **Создать** для создания новой карты для страхового полиса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-121">Choose the **New** action to create a new card for an insurance policy.</span></span> <span data-ttu-id="88118-122">Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-122">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>
3. <span data-ttu-id="88118-123">Можно также выбрать политику страхования, которую необходимо изменить, затем выбрать действие **Правка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-123">Alternatively, select the insurance policy that you want to change, and then choose the **Edit** action.</span></span>

## <a name="to-assign-a-fixed-asset-to-an-insurance-policy-by-posting-from-the-insurance-journal"></a><span data-ttu-id="88118-124">Назначение основного средства страховому полису путем разноски из журнала страхования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-124">To assign a fixed asset to an insurance policy by posting from the insurance journal</span></span>
<span data-ttu-id="88118-125">Основное средство назначается страховому полису путем разноски в книгу страхового покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-125">You assign a fixed asset to an insurance policy by posting to the insurance coverage ledger.</span></span>

<span data-ttu-id="88118-126">В следующей процедуре объясняется, как вручную создать строку журнала страхования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-126">The following procedure explains how to create an insurance journal line manually.</span></span> <span data-ttu-id="88118-127">Если установлен флажок **Автомат. учет страхования** в окне **Настройка ОС**, то строки страхового журнала автоматически создаются при учете стоимости приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-127">If the **Automatic Insurance Posting** check box is selected in the **FA Setup** window, then insurance journal lines are automatically created when you post acquisition costs.</span></span> <span data-ttu-id="88118-128">В таком случае все, что необходимо сделать, это выполнить учет журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-128">In that case, all you have to do is to post the journal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="88118-129">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журналы страхования**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-129">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Insurance Journals**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="88118-130">Откройте соответствующий журнал и заполните строки журнала, как требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-130">Open the relevant journal, and fill in the journal lines as necessary.</span></span>
3. <span data-ttu-id="88118-131">Чтобы назначить несколько основных средств одному страховому полису, создайте строки журнала с тем же значением в поле **Номер страхования**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-131">To assign multiple fixed assets to one insurance policy, create journal lines with the same value in the **Insurance No.**</span></span> <span data-ttu-id="88118-132">и другими значениями в поле **Код ОС**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-132">field and different values in the **FA No.**</span></span> <span data-ttu-id="88118-133">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-133">field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="88118-134">Выберите действие **Учесть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-134">Choose the **Post** action.</span></span>

<span data-ttu-id="88118-135">**Примечание.** Операции из журнала страхования учитываются только в книгу страхового покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-135">**Note**: The entries from an insurance journal are only posted to the insurance coverage ledger.</span></span>  

## <a name="to-update-the-insurance-value-of-a-fixed-asset"></a><span data-ttu-id="88118-136">Для обновления суммы страхования основного средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-136">To update the insurance value of a fixed asset</span></span>
<span data-ttu-id="88118-137">Можно использовать пакетное задание **Индекс страхования** для обновления покрываемых страховкой основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-137">You can use the **Index Insurance** batch job to update the value of the fixed assets that are covered.</span></span>

1. <span data-ttu-id="88118-138">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Индекс страхования**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-138">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Index Insurance**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="88118-139">Заполните соответствующим образом поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-139">Fill in the fields as necessary.</span></span>

    <span data-ttu-id="88118-140">**Примечание.** В поле **Цифра индекса** значение уменьшения на, например, 5% вводится как 95, а значение увеличения на 2% вводится как 102.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-140">**Note**: In the **Index Figure** field, you enter a decrease of 5%, for example, as 95, whereas you enter an increase of 2% as 102.</span></span>  
3.  <span data-ttu-id="88118-141">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-141">Choose the **OK** button.</span></span>  

    <span data-ttu-id="88118-142">Пакетное задание рассчитывает новую сумму как процент от общей страховой суммы, указанной в окне **Статистика страхования**, и создает строку в страховом журнале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-142">The batch job calculates the new amount as a percentage of the total value insured, as stated in the **Insurance Statistics** window, and then creates a line in the insurance journal.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="88118-143">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журналы страхования**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-143">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Insurance Journals**, and then choose the related link.</span></span>
5. <span data-ttu-id="88118-144">Откройте соответствующий журнал страхования, просмотрите созданные значения, затем учтите их в книге страхового покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-144">Open the relevant insurance journal, review the created values, and then post them to the insurance coverage ledger.</span></span>

## <a name="to-monitor-insurance-coverage"></a><span data-ttu-id="88118-145">Мониторинг страхового покрытия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-145">To monitor insurance coverage</span></span>
<span data-ttu-id="88118-146">В Dynamics NAV предусмотрены специальные окна отчетов и статистики для использования при анализе страховых полисов и сумм страхового покрытия для основных средств (не являются ли они недостаточными или избыточными).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-146">Dynamics NAV provides dedicated reports and statistics windows for use in analyzing insurance policies and whether your fixed assets are over- or under-insured.</span></span>

### <a name="overview-of-insurance-policies"></a><span data-ttu-id="88118-147">Обзор страховых полисов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-147">Overview of Insurance Policies</span></span>  
<span data-ttu-id="88118-148">Для получения обзора страховых полисов можно просмотреть или напечатать отчет **Страхов. - список**, в котором будут показаны все полисы и наиболее важные поля карточек страхования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-148">To get an overview of your insurance policies, you can preview or print the **Insurance - List** report, which shows all the policies and the most important fields from the insurance cards.</span></span>  

### <a name="insurance-coverage"></a><span data-ttu-id="88118-149">Страховое покрытие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-149">Insurance Coverage</span></span>
<span data-ttu-id="88118-150">Чтобы посмотреть, какие страховые полисы покрывают средство и в какой сумме, можно просмотреть или напечатать отчет **Страхов. - общая застрах. стоим.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-150">To see which insurance policies cover each asset and by which amount, you can preview or print the **Insurance - Tot. Value Insured** report.</span></span>

### <a name="overunder-coverage"></a><span data-ttu-id="88118-151">Избыточное/недостаточное покрытие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-151">Over/Under Coverage</span></span>
<span data-ttu-id="88118-152">Проверить, не является ли страховая сумма для основного средства избыточной или недостаточной, можно одним из следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-152">You can check if fixed assets are over- or under-insured in the following ways:</span></span>
- <span data-ttu-id="88118-153">Окно **Статистика страхования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-153">The **Insurance Statistics** window.</span></span> <span data-ttu-id="88118-154">Положительная сумма в поле **Недострахованный/перестрахованный** означает, что основное средство перестраховано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-154">A positive amount in the **Over/Under Insured** field means that the fixed asset is over-insured.</span></span> <span data-ttu-id="88118-155">Отрицательная сумма означает неполное страхование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-155">A negative amount means that it is underinsured.</span></span>
- <span data-ttu-id="88118-156">Окно **Статистика ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-156">The **Fixed Asset Statistics** window.</span></span> <span data-ttu-id="88118-157">Выберите поле **Общая страховая сумма** для просмотра окна **Книга операций по страхованию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-157">Choose the **Total Value Insured** field to view the **Ins. Coverage Ledger Entries** window.</span></span>  
- <span data-ttu-id="88118-158">Отчет **Избыточное/недостаточное покрытие**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-158">The **Over/Under Coverage** report.</span></span>  
- <span data-ttu-id="88118-159">Отчет **Страхование - анализ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-159">The **Insurance Analysis** report.</span></span>

### <a name="uninsured-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="88118-160">Незастрахованные основные средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-160">Uninsured Fixed Assets</span></span>
<span data-ttu-id="88118-161">Для проверки того, был ли назначен страховой полис для основного средства, можно напечатать или просмотреть отчет **Страхов. - незастрах. ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-161">To check if you have forgotten to assign a fixed asset to an insurance policy, you can print or preview the **Insurance - Uninsured FAs** report.</span></span> <span data-ttu-id="88118-162">В этот отчет выводятся те основные средства, для которых суммы не были учтены в книге страхового покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-162">This report displays fixed assets for which amounts have not been posted to the insurance coverage ledger.</span></span>

## <a name="to-view-insurance-coverage-ledger-entries"></a><span data-ttu-id="88118-163">Просмотр операций книги страхования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-163">To view insurance coverage ledger entries</span></span>
<span data-ttu-id="88118-164">Можно просматривать операции, выполненные в книге страхового покрытия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-164">You can view the entries that you have made in the insurance coverage ledger.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="88118-165">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Страховка**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-165">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Insurance**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="88118-166">Выберите нужный полис страхования и выберите действие **Книга операций по страхованию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-166">Select the relevant insurance policy, and then choose the **Coverage Ledger Entries** action.</span></span>

## <a name="to-view-the-total-insurance-value-of-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="88118-167">Просмотр общих страховых значений для основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-167">To view the total insurance value of fixed assets</span></span>
<span data-ttu-id="88118-168">В отдельном окне матрицы отображаются страховые суммы, которые зарегистрированы для каждого страхового полиса и для каждого основного средства в результате учтенных сумм, связанных со страхованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-168">A dedicated matrix window shows the insurance values that are registered for each insurance policy for each fixed asset as a result of insurance-related amounts that you have posted.</span></span>

1. <span data-ttu-id="88118-169">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Страховка**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-169">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Insurance**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="88118-170">Выберите соответствующий страховой полис, затем выберите действие **Общая страховая сумма по ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-170">Select the relevant insurance policy, and then choose the **Total Value Insures per FA** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="88118-171">Заполните соответствующим образом поля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-171">Fill in the fields as necessary</span></span>  
4. <span data-ttu-id="88118-172">выберите действие **Показать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-172">choose the **Show Matrix** action.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="88118-173">Для просмотра операций книги страхования выберите значение в матрице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-173">To see the underlying insurance coverage ledger entries, choose a value in the matrix.</span></span>

## <a name="to-correct-insurance-coverage-entries"></a><span data-ttu-id="88118-174">Исправление операций страхового покрытия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-174">To correct insurance coverage entries</span></span>  
<span data-ttu-id="88118-175">Если основное средство было назначено неправильному страховому полису, это можно исправить, создав две операции переклассификации из журнала страхования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-175">If a fixed asset has been attached to the wrong insurance policy, you can correct it by creating two reclassification entries from the insurance journal.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="88118-176">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журналы страхования**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-176">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Insurance Journals**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="88118-177">Создайте одну строку журнала для основного средства и правильного страхового полиса, в которой поле **Сумма** содержит положительное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-177">Create one journal line for the fixed asset and the correct insurance policy where the value in the **Amount** field is positive.</span></span>
3. <span data-ttu-id="88118-178">Создайте вторую строку журнала для основного средства и неправильного страхового полиса, в которой поле **Сумма** содержит отрицательное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-178">Create another journal line for the fixed asset and the incorrect insurance policy where the value in the **Amount** field is negative.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="88118-179">Выберите действие **Учесть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-179">Choose the **Post** action.</span></span>

<span data-ttu-id="88118-180">Основное средство будет отсоединено от неправильного страхового полиса из второй строки и будет связано с правильным страховым полисом из первой строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-180">The fixed asset will be detached from the incorrect insurance policy, on the second line, and attached to the correct insurance policy, on the first line.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="88118-181">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-181">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="88118-182">Управление основными средствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-182">Manage Fixed Assets</span></span>](fa-manage.md)  
[<span data-ttu-id="88118-183">Настройка основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-183">Set Up Fixed Assets</span></span>](fa-setup.md)  
[<span data-ttu-id="88118-184">Финансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-184">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="88118-185">Добро пожаловать в Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88118-185">Welcome to Dynamics NAV</span></span>](across-get-started.md)

