---
title: "Практическое руководство. Настройка общих данных основных средств"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 8c0e33a78d47ccfbe39a78f81e31b69f61fd4f80
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-set-up-general-fixed-assets-information"></a><span data-ttu-id="59083-102">Практическое руководство. Настройка общих данных основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-102">How to: Set Up General Fixed Assets Information</span></span>
<span data-ttu-id="59083-103">Прежде чем управлять основными средствами, необходимо настроить счета ГК по умолчанию, ключи распределения, шаблоны и разделы журналов для учета и переквалификации основных средств; можно также классифицировать основные средства по классам, таким как материальные и нематериальные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-103">Before you can manage fixed assets, you must set up default G/L accounts, allocation keys, journal templates and batches for fixed asset posting and reclassification, and you can classify fixed assets in classes, such as Tangible and Intangible.</span></span>

## <a name="to-set-up-general-default-values-for-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="59083-104">Настройка общих значений по умолчанию для основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-104">To set up general default values for fixed assets</span></span>
<span data-ttu-id="59083-105">Общее поведение или функциональность основных средств, а также серии номеров документов настраиваются в окне **Основные средства - настройка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-105">You define the general behavior or the fixed asset functionality and set up document number series in the  in the **Fixed Assets Setup** window.</span></span>

1. <span data-ttu-id="59083-106">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Основные средства - настройка**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-106">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets Setup**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="59083-107">Заполните соответствующим образом поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-107">Fill in the fields as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="59083-108">Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-108">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-posting-groups"></a><span data-ttu-id="59083-109">Настройка учетных групп основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-109">To set up fixed asset posting groups</span></span>  
<span data-ttu-id="59083-110">Для определения групп основных средств используются учетные группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-110">You use posting groups to define groups of fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="59083-111">Операции для этих учетных групп учитываются на тех же счетах ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-111">Entries for these posting groups are posted to the same general ledger accounts.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="59083-112">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Учетные группы ОС**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-112">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Posting Groups**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="59083-113">Выберите действие **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-113">Choose the **New** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="59083-114">В окне **Карточка учетной группы ОС** заполните поля, как требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-114">In the **FA Posting Group Card** window, fill in the fields as necessary.</span></span>

    <span data-ttu-id="59083-115">**Примечания**. Чтобы балансирующие счета для различных видов учета основных средств автоматически вставлялись при выборе действия **Вставить баланс. счет ОС** в строки журнала, выполните следующий шаг на основании учета повышения стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-115">**Note**: To make sure that balancing accounts for different fixed assets postings are automatically inserted when you choose the **Insert FA Bal. Account** action on journal lines, follow the next step, based on appreciation posting.</span></span>
4. <span data-ttu-id="59083-116">На экспресс-вкладке **Балансирующий счет** в поле **Повышение стоимости - баланс. счет** выберите счет ГК, на котором необходимо учитывать балансовые операции для повышения стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-116">On the **Balancing Account** FastTab, in the **Appreciation Bal. Account** field, select the general ledger account to which you want to post balancing entries for appreciation.</span></span>

<span data-ttu-id="59083-117">Дополнительные сведения об использовании действия **Вставить баланс. счет ОС** в строках журнала ГК учета основных средств см., например, раздел [Практическое руководство. Переоценка основных средств](fa-how-revalue.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-117">For more information about using the **Insert FA Bal. Account** action on fixed asset G/L journal lines, see, for example, [How to: Revalue Fixed Assets](fa-how-revalue.md).</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-allocation-keys"></a><span data-ttu-id="59083-118">Настройка ключей распределения основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-118">To set up fixed asset allocation keys</span></span>  
<span data-ttu-id="59083-119">Транзакции могут быть распределены по различным подразделениям или проектам в соответствии с определенными пользователем ключами распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-119">Transactions can be allocated to various departments or projects, according to user-defined allocation keys.</span></span> <span data-ttu-id="59083-120">Например, можно настроить ключи распределения для распределения стоимостей амортизации на машины с 35% для административного подразделения и 65% для торгового подразделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-120">For example, you could set up an allocation key to allocate depreciation costs on cars with 35 percent to the administration department and 65 percent to the sales department.</span></span> <span data-ttu-id="59083-121">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Использование ключей распределения в финансовых журналах](ui-how-use-allocation-keys-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-121">For more information, see [How to: Use Allocation Keys in General Journals](ui-how-use-allocation-keys-general-journals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="59083-122">Ключи распределения применяются к классам ОС, а не к отдельным основным средствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-122">Allocation keys apply to fixed asset classes, not to individual assets.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="59083-123">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Учетные группы ОС**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-123">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Posting Groups**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="59083-124">В окне **Учетные группы ОС** выберите действие **Распределения**, затем выберите тип учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-124">In the **FA Posting Groups** window, choose the **Allocations** action, and then choose a posting type.</span></span>
3. <span data-ttu-id="59083-125">В окне **Распределения ОС** заполните требуемые поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-125">In the **FA Allocations** window, fill in the fields as necessary.</span></span>
4. <span data-ttu-id="59083-126">Повторите шаги 2 и 3 для каждого типа учета, для которого необходимо определить ключи распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-126">Repeat steps 2 and 3 for each posting type that you want to define allocation keys for.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-journal-templates"></a><span data-ttu-id="59083-127">Настройка шаблонов журнала основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-127">To set up fixed asset journal templates</span></span>  
<span data-ttu-id="59083-128">Шаблон — это определенный заранее макет журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-128">A template is a predefined layout for a journal.</span></span> <span data-ttu-id="59083-129">В шаблоне содержится информация о кодах трассировки, отчетах и серийных номерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-129">The template contains information about trace codes, reports, and number series.</span></span> <span data-ttu-id="59083-130">Дополнительные сведения см. в разделе [Работа с финансовыми журналами](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-130">For more information, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="59083-131">Шаблон журнала основных средство создается программой Dynamics NAV автоматически при первом открытии окна **Журнал ОС**, но можно настроить дополнительные шаблоны журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-131">Dynamics NAV automatically creates a fixed asset journal template the first time that you open the **Fixed Asset Journal** window, but you can set up additional journal templates.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="59083-132">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Шаблоны журнала ОС**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-132">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Journal Templates**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="59083-133">Заполните соответствующим образом поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-133">Fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-journal-batches"></a><span data-ttu-id="59083-134">Настройка разделов журнала основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-134">To set up fixed asset journal batches</span></span>
<span data-ttu-id="59083-135">Можно настроить несколько разделов журнала, т. е. индивидуальные журналы для каждого шаблона журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-135">You can set up multiple journal batches, which are individual journals for each journal template.</span></span> <span data-ttu-id="59083-136">Например, у сотрудников могут быть собственные разделы журнала, в которых инициалы сотрудника будут использоваться как название раздела журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-136">For example, employees can have their own journal batch that uses the employee’s initials as the journal batch name.</span></span> <span data-ttu-id="59083-137">Дополнительные сведения см. в разделе [Работа с финансовыми журналами](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-137">For more information, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>  
1. <span data-ttu-id="59083-138">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Шаблоны журнала ОС**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-138">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Journal Templates**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="59083-139">Выберите соответствующий шаблон журнала, затем выберите действие **Разделы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-139">Select the relevant journal template, and then choose the **Batches** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="59083-140">В окне **Разделы журнала ОС** заполните требуемые поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-140">In the **FA Journal Batches** window, fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-reclassification-journal-templates"></a><span data-ttu-id="59083-141">Настройка шаблонов журнала реклассификации ОС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-141">To set up fixed asset reclassification journal templates</span></span>  
<span data-ttu-id="59083-142">Для перемещения, разделения и объединения основных средств используются специальные журналы реклассификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-142">You use dedicated reclassification journals when you need to transfer, split, or combine fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="59083-143">Шаблон журнала реклассификации основных средства создается программой Dynamics NAV автоматически при первом открытии окна **Журнал реклассификации ОС**, но можно настроить дополнительные шаблоны журналов реклассификации ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-143">Dynamics NAV automatically creates a fixed asset reclassification journal template the first time that you open the **FA Reclass. Journal** window, but you can set up additional reclassification journal templates.</span></span> <span data-ttu-id="59083-144">Дополнительные сведения см. в разделе [Работа с финансовыми журналами](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-144">For more information, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>  
1. <span data-ttu-id="59083-145">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Шаблоны журнала реклассификации ОС**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-145">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Reclass. Journal Templates**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="59083-146">Заполните соответствующим образом поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-146">Fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-reclassification-journal-batches"></a><span data-ttu-id="59083-147">Настройка разделов журнала реклассификации ОС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-147">To set up fixed asset reclassification journal batches</span></span>  
<span data-ttu-id="59083-148">Можно настроить несколько разделов журнала, т. е. индивидуальные журналы для каждого шаблона журнала реклассификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-148">You can set up multiple journal batches, which are individual journals for each reclassification journal template.</span></span> <span data-ttu-id="59083-149">Например, у сотрудников могут быть собственные разделы журнала реклассификации, в которых инициалы сотрудника будут использоваться как название раздела журнала реклассификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-149">For example, employees can have their own reclassification journal batch that uses the employee’s initials as the reclassification journal batch name.</span></span> <span data-ttu-id="59083-150">Дополнительные сведения см. в разделе [Работа с финансовыми журналами](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-150">For more information, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="59083-151">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Шаблоны журнала реклассификации ОС**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-151">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Reclass. Journal Templates**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="59083-152">Выберите соответствующий шаблон журнала, затем выберите действие **Разделы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-152">Select the relevant journal template, and then choose the **Batches** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="59083-153">В окне **Разделы журнала реклассиф. ОС** заполните требуемые поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-153">In the **FA Reclass. Journal Batches** window, fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-class-codes"></a><span data-ttu-id="59083-154">Настройка кодов классов основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-154">To set up fixed asset class codes</span></span>  
<span data-ttu-id="59083-155">Коды классов основных средств могут использоваться для разделения основных средств на группы, например, материальные и нематериальные основные средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-155">Fixed asset class codes can be used to group fixed assets, for example, in tangible and intangible assets.</span></span>
1. <span data-ttu-id="59083-156">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Классы ОС**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-156">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Classes**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="59083-157">Введите коды и наименования классов, которые нужно создать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-157">Enter codes and names for the classes that you want to create.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-subclass-codes"></a><span data-ttu-id="59083-158">Настройка кодов подклассов основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-158">To set up fixed asset subclass codes</span></span>
<span data-ttu-id="59083-159">Коды подклассов основных средств можно использовать для разделения основных средств на категории, например здания, транспортные средства, мебель и оборудование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-159">You use fixed asset subclass codes to group your fixed assets into categories, such as buildings, vehicles, furniture, or machinery.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="59083-160">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Подклассы ОС**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-160">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Subclasses**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="59083-161">Введите коды и наименования классов, которые нужно создать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-161">Enter codes and names for the classes that you want to create.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-location-codes"></a><span data-ttu-id="59083-162">Настройка кодов местонахождения основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-162">To set up fixed asset location codes</span></span>
<span data-ttu-id="59083-163">Коды склада основного средства можно использовать для регистрации размещения основных средств, например в подразделениях сбыта, приема, администрации, производства или склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-163">You use fixed asset location codes to register the location of the fixed asset, such as sales department, reception, administration, production, or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="59083-164">Эта информация важна при учете в сферах страхования и управления товарами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-164">This information is useful for insurance and inventory purposes.</span></span>
1. <span data-ttu-id="59083-165">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Местонахождения ОС**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-165">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA locations**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="59083-166">Введите коды и наименования для местонахождения основных средств, которые нужно создать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-166">Enter codes and names for the fixed asset locations that you want to create.</span></span>

## <a name="to-register-opening-entries"></a><span data-ttu-id="59083-167">Регистрация начальных операций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-167">To register opening entries</span></span>  
<span data-ttu-id="59083-168">Если используете основные средства в Dynamics NAV впервые, необходимо настроить область приложения «Главная книга».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-168">If you are using the fixed assets in Dynamics NAV for the first time, you must set up the general ledger application area before you set up fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="59083-169">Порядок выполнения это зависит от того, какие основные средства интегрированы с Главной книгой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-169">How you do this depends on whether fixed assets is integrated with general ledger.</span></span>  

 <span data-ttu-id="59083-170">Для учета транзакций основных средств в главной книге используется следующая процедура.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-170">The following procedure is used if fixed asset transactions are to be posted to the general ledger.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="59083-171">Убедитесь в том, что были выполнены основные процедуры настройки основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-171">Make sure that you have completed the basic setup procedures for fixed assets.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="59083-172">Создайте карточку ОС для каждого основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-172">Create a fixed asset card for each existing asset.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="59083-173">Настройте книги амортизации основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-173">Set up fixed asset depreciation books.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="59083-174">Включите интеграцию главной книги, выполнив следующие шаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-174">Enable general ledger integration by following the next steps.</span></span>
5. <span data-ttu-id="59083-175">В поле **Поиск** введите **Книги амортизации**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-175">In the **Search** box, enter **Depreciation Books**, and then choose the related link.</span></span>  
6. <span data-ttu-id="59083-176">Выберите соответствующую книгу амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-176">Select the relevant depreciation book.</span></span> <span data-ttu-id="59083-177">На вкладке **Главная** в группе **Управление** выберите **Правка**, чтобы открыть окно **Карточка книги амортизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-177">On the **Home** tab, in the **Manage** group, choose **Edit** to open the **Depreciation Book Card** window.</span></span>
7. <span data-ttu-id="59083-178">Убедитесь, что на экспресс-вкладке **Интеграция** все поля оставлены незаполненными (снимите все флажки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-178">On the **Integration** FastTab, make sure all fields are blank by clearing all check marks.</span></span> <span data-ttu-id="59083-179">При наличии нескольких книг амортизации необходимо включить интеграцию ГК для каждой из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-179">If you have more than one depreciation book, turn on general ledger integration for each one.</span></span>  
8. <span data-ttu-id="59083-180">В журнал основных средств введите следующие строки для каждого основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-180">In the fixd asset journal, enter the following lines for each asset:</span></span>
    - <span data-ttu-id="59083-181">Строка со стоимостью покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-181">A line with the acquisition cost.</span></span>
    - <span data-ttu-id="59083-182">Строка с накопленной амортизацией до конца предыдущего финансового года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-182">A line with the accumulated depreciation to the end of the previous fiscal year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="59083-183">Строка с накопленной амортизацией с начала текущего финансового года до даты, на которую в Dynamics NAV задано начало расчета амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-183">A line with the accumulated depreciation from the start of the current fiscal year to the date that Dynamics NAV is set to start calculating the depreciation.</span></span>

<span data-ttu-id="59083-184">При наличии других входящее сальдо, можно также ввести их сейчас, например "Понижение стоимости" и "Повышение стоимости".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-184">If you have other opening balances you can also enter them now, such as write\-down and appreciation.</span></span>  

<span data-ttu-id="59083-185">Для учета средств, не интегрированных с главной книгой, пропустите шаги с 4 по 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-185">If the fixed assets are not integrated with the general ledger, skip steps 4 through 7.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="59083-186">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-186">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="59083-187">Настройка основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-187">Set Up Fixed Assets</span></span>](fa-setup.md)  
[<span data-ttu-id="59083-188">Управление основными средствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-188">Manage Fixed Assets</span></span>](fa-manage.md)  
[<span data-ttu-id="59083-189">Финансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-189">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="59083-190">Добро пожаловать в Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59083-190">Welcome to Dynamics NAV</span></span>](across-get-started.md)

