---
title: "Практическое руководство. Управление бюджетами основных средств"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 47b5e0abcae4fab92da5dd9c1bda350a37ec0358
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-manage-budgets-for-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="54272-102">Практическое руководство. Управление бюджетами основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-102">How to: Manage Budgets for Fixed Assets</span></span>
<span data-ttu-id="54272-103">Можно настроить бюджетные основные средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-103">You can set up budgeted fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="54272-104">Это позволит включать в отчеты ожидаемые приобретения и продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-104">This makes it possible to include any anticipated acquisitions and sales in reports.</span></span>  

 <span data-ttu-id="54272-105">Чтобы подготовить отчет о бюджетных прибылях и убытках, бюджетируемый баланс и наличный бюджет, нужны сведения о будущих инвестициях, выбытии и амортизации основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-105">To prepare your budgeted income statement, budgeted balance sheet and cash budget, you need information about future investments, disposals and depreciation of fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="54272-106">Можно получить эти сведения из отчета **ОС - прогнозное значение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-106">You can get this information from the **Fixed Asset - Projected Value** report.</span></span> <span data-ttu-id="54272-107">Прежде чем вывести этот отчет, необходимо подготовить бюджет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-107">Before you print this report, you must prepare the budget.</span></span>  

## <a name="to-budget-the-acquisition-cost-of-a-fixed-asset"></a><span data-ttu-id="54272-108">Бюджетирование стоимости приобретения основного средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-108">To budget the acquisition cost of a fixed asset</span></span>
<span data-ttu-id="54272-109">Для подготовки бюджета следует настроить карточки основных средств для тех основных средств, которые намечены для приобретения в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-109">To prepare a budget, you have to set up fixed asset cards for fixed assets that you intend to buy in the future.</span></span> <span data-ttu-id="54272-110">Бюджетные основные средства настраиваются как обычные основные средства, но их необходимо настроить, чтобы они не учитывались в главной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-110">The budget fixed assets are set up as ordinary fixed assets, but it must be set up to not post to the general ledger.</span></span>

<span data-ttu-id="54272-111">При учете стоимости приобретения вводится номер бюджетного основного средства в поле **Номер бюджетного ОС**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-111">When you post the acquisition cost, you enter the number of the budgeted fixed asset in the **Budgeted FA No.**</span></span> <span data-ttu-id="54272-112">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-112">field.</span></span> <span data-ttu-id="54272-113">Это приведет к учету стоимости приобретения со знаком, противоположным бюджетному средству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-113">This will post an acquisition cost with an opposite sign for the budgeted asset.</span></span> <span data-ttu-id="54272-114">Это означает, что общая стоимость приобретения бюджетного основного средства является разницей между бюджетной и действительной стоимостью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-114">This means that the total acquisition cost on the budgeted asset is the difference between the budgeted and the actual acquisition cost.</span></span>

1. <span data-ttu-id="54272-115">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Основные средства**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-115">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="54272-116">Выберите действие **Создать**, чтобы создать новую карточку основного средства для бюджетируемого основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-116">Choose the **New** action to create a new fixed asset card for the budgeted fixed asset.</span></span>
3. <span data-ttu-id="54272-117">Установите флажок **Бюджетируемое ОС** для предотвращения учета в главной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-117">Select the **Budgeted Asset** check box to prevent posting to the general ledger.</span></span>
4. <span data-ttu-id="54272-118">Заполните оставшиеся поля, назначьте книгу амортизации, затем учтите первую стоимость приобретения с бюджетированным основным средством, введенным в поле **Номер бюджетного ОС**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-118">Fill in the remaining fields, assign a depreciation book, and then post the first acquisition cost with the budgeted fixed asset entered in the **Budgeted FA No.**</span></span> <span data-ttu-id="54272-119">в строке журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-119">field on the journal line.</span></span> <span data-ttu-id="54272-120">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Приобретение основных средств](fa-how-acquire.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-120">For more information, see [How to: Acquire Fixed Assets](fa-how-acquire.md).</span></span>

## <a name="to-budget-the-disposal-of-a-fixed-asset"></a><span data-ttu-id="54272-121">Бюджетирование реализации основного средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-121">To budget the disposal of a fixed asset</span></span>
<span data-ttu-id="54272-122">Если планируется продажа основных средств в пределах бюджетного периода, то можно ввести информацию о ценах продажи и дате продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-122">If you plan to sell assets within the budget period, you can enter information about sales price and sales date.</span></span>

1. <span data-ttu-id="54272-123">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Основные средства**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-123">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="54272-124">Выберите списываемое основное средство, затем выберите действие **Книги амортизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-124">Select the fixed asset to be disposed of, and then choose the **Depreciation Books** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="54272-125">В окне **ОС - книги амортизации** заполните поля **Прогнозная дата выбытия** и **Прогнозные поступления от выбытия**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-125">In the **FA Depreciation Books** window, fill in the **Projected Disposal Date** and **Projected Proceeds on Disposal** fields.</span></span> <span data-ttu-id="54272-126">Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-126">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>

## <a name="to-view-projected-disposal-values"></a><span data-ttu-id="54272-127">Просмотр стоимости планируемой реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-127">To view projected disposal values</span></span>
<span data-ttu-id="54272-128">Для просмотра планируемых значений стоимости реализации и расчета прибылей и убытков можно использовать отчет **ОС - прогнозное значение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-128">To see the projected disposal values and have the gain and loss calculated, you can use the **FA Projected Value** report.</span></span>

1. <span data-ttu-id="54272-129">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **ОС - прогнозируемое значение**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-129">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Projected Value**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="54272-130">Заполните соответствующим образом поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-130">Fill in the fields as necessary.</span></span>
3. <span data-ttu-id="54272-131">Нажмите кнопку **Печать** или **Просмотр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-131">Choose the **Print** or **Preview** button.</span></span>

## <a name="to-budget-depreciation"></a><span data-ttu-id="54272-132">Составление бюджета амортизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-132">To budget depreciation</span></span>
<span data-ttu-id="54272-133">Отчет **ОС - прогнозное значение** можно использовать для расчета будущей амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-133">You can use the **Fixed Asset - Projected Value** report to calculate future depreciation.</span></span> <span data-ttu-id="54272-134">В отчете будет показана учетная стоимость и накопленная амортизация на начало выбранного периода, изменения в течение данного периода, учтенная стоимость и накопленная амортизация на конец выбранного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-134">The report shows the book value and accumulated depreciation at the start of the selected period, changes during the period, and the book value and accumulated depreciation at the end of the selected period.</span></span>

1. <span data-ttu-id="54272-135">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **ОС - прогнозируемое значение**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-135">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Projected Value**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="54272-136">Заполните соответствующим образом поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-136">Fill in the fields as necessary.</span></span>
3. <span data-ttu-id="54272-137">Для просмотра общих значений стоимости для всех основных средств снимите флажок **Новая страница для ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-137">To see total values for all assets, clear the **Print per Fixed Asset** check box.</span></span>
4. <span data-ttu-id="54272-138">Оставьте экспресс-вкладку **Основное средство** пустой, если нужно включить все основные средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-138">Leave the **Fixed Asset** FastTab blank to have all assets included.</span></span> <span data-ttu-id="54272-139">В поле **Бюджетируемое ОС** можно ввести **Нет** для исключения бюджетируемых основных средств или **Да** для просмотра только бюджетируемых основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-139">In the **Budgeted Asset** field, enter **No** to exclude budgeted assets or **Yes** to see budgeted assets only.</span></span>
5. <span data-ttu-id="54272-140">Нажмите кнопку **Печать** или **Просмотр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-140">Choose the **Print** or **Preview** button.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="54272-141">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-141">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="54272-142">Управление основными средствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-142">Manage Fixed Assets</span></span>](fa-manage.md)  
[<span data-ttu-id="54272-143">Настройка основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-143">Set Up Fixed Assets</span></span>](fa-setup.md)  
[<span data-ttu-id="54272-144">Финансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-144">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="54272-145">Добро пожаловать в Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54272-145">Welcome to Dynamics NAV</span></span>](across-get-started.md)

