---
title: "Практическое руководство. Списание или выбытие основных средств"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 795bb23e7c0b46be095b2bbdfe7705b3d7b1e4ee
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-dispose-of-or-retire-fixed-assets"></a>Практическое руководство. Списание или выбытие основных средств
При продаже основного средства или его списании по другим причинам необходимо учесть сумму выбытия для расчета и регистрации прибыли или убытков. Операция выбытия должна быть последней операцией, учтенной для основного средства. Для частично списанного основного средства можно учесть более одной операции выбытия. Общая сумма всех учтенных сумм выбытия должна быть суммой по кредиту.

 **ПРИМЕЧАНИЕ**. При бартере основных средств необходимо записать продажу старого актива (выбытие) и покупку нового актива (приобретение). Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Приобретение основных средств](fa-how-acquire.md).

## <a name="to-post-a-disposal-from-the-fixed-asset-gl-journal"></a>Учет выбытия с использованием журнала ГК учета основных средств  
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журналы ГК для ОС**, затем выберите связанную ссылку.  
2. Создайте начальную строку журнала и заполните поля, как требуется. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.
3. В поле **Тип учета ОС** выберите **Реализация**.
4. Выберите действие **Вставить баланс. счет ОС**. Вторая строка журнала создается для балансирующего счета, который настроен для учета выбытия.

    **Примечание**. Шаг 4 работает только в том случае, если выполнены следующие настройки: в окне **Карточка учетной группы ОС** для учетной группы основного средства поле **Счет ГК реализации** содержит дебетовый счет главной книги, а поле **Баланс. счет реализации** содержит счет главной книги, на котором требуется учитывать балансовые операции для повышения стоимости. Дополнительные сведения см. в пункте "Настройка учетных групп основных средств" в разделе [Практическое руководство. Настройка общих данных основных средств](fa-how-setup-general.md).
5. Выберите действие **Учесть**.

В случае продажи или другого выбытия части основного средства, следует разделить средство до регистрации транзакции реализации. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Перемещение, разделение или объединение основных средств](fa-how-trans-split-combine.md).

## <a name="to-view-disposal-ledger-entries"></a>Просмотр операций книги выбытия  
При продаже или списании основного средства сумма списания учитывается в главной книге, в которой можно просмотреть результат.   

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Основные средства**, а затем выберите связанную ссылку.  
2. Выберите основное средство, для которого требуется просмотреть операции, затем выберите действие **Книги амортизации**.
3. Выберите книгу амортизации, для которой требуется просмотреть операции, затем выберите действие **Книга операций**.
4. Выберите строку со значением **Реализация** в поле **Категория учета ОС**, затем выберите действие **Перейти**.  
5. В окне **Перейти** выберите строку операции ГК, затем выберите действие **Показать**.
Открывается окно **Операции главной книги**, в котором можно просмотреть операции, созданные в результате учета реализации.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Управление основными средствами](fa-manage.md)  
[Настройка основных средств](fa-setup.md)  
[Финансы](finance-setup.md)  
[Добро пожаловать в Dynamics NAV](across-get-started.md)

