---
title: "Практическое руководство. Обслуживание основных средств"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 58077a38433a73b981a6f3d05ce7ed106acf32f4
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-maintain-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="db686-102">Практическое руководство. Обслуживание основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-102">How to: Maintain Fixed Assets</span></span>
<span data-ttu-id="db686-103">Стоимость обслуживания — это периодические затраты, направленные на сохранение стоимости основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-103">Maintenance expenses are routine periodic costs undertaken to preserve the value of fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="db686-104">В отличие от капитальных усовершенствований они не увеличивают стоимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-104">Unlike capital improvements, they do not increase values.</span></span>

<span data-ttu-id="db686-105">Можно записать и обновлять файл по обслуживанию основных средств, чтобы полные сведения об обслуживании каждого основного средства были всегда доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-105">You can record and maintain an up-to-date file on maintenance and service of your fixed assets to have complete maintenance records on a fixed asset easily accessible.</span></span> <span data-ttu-id="db686-106">Когда основное средство отправляется для сервиса, вы записываете всю соответствующую информацию, такую как дата обслуживания, номер поставщика и телефонный номер сервисного агента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-106">Each time a fixed asset is sent to service, you record all relevant information such as date of service, vendor number and service agent's phone number.</span></span> <span data-ttu-id="db686-107">Регистрация обслуживания записывается для каждого основного средства из соответствующей карточки основного средства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-107">Maintenance registration is recorded for each fixed asset from the relevant fixed asset card.</span></span>

<span data-ttu-id="db686-108">Переоценка используется для коррекции значений при изменении общего уровня цен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-108">Indexation is used to adjust values for general price-level changes.</span></span> <span data-ttu-id="db686-109">Для пересчета стоимости обслуживания может использоваться пакетное задание **Индекс ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-109">The **Index Fixed Assets** batch job can be used to recalculate the maintenance costs.</span></span>

## <a name="to-record-maintenance-work-on-a-fixed-asset"></a><span data-ttu-id="db686-110">Запись работ по обслуживанию основного средства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-110">To record maintenance work on a fixed asset</span></span>  
<span data-ttu-id="db686-111">Каждый раз при проведении обслуживания (например, при сервисном посещении) его можно записать для соответствующего основного средства в окне **Обслуживание - регистрация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-111">Every time maintenance has been performed, such as a service visit, you can record it for the relevant fixed asset in the **Maintenance Registrations** window.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="db686-112">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Основные средства**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-112">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="db686-113">Выберите основное средство, для которого требуется зарегистрировать обслуживание, затем выберите действие **Обслуживание - регистрация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-113">Select the fixed asset that you want to record maintenance for, and then choose the **Maintenance Registration** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="db686-114">В окне **Обслуживание - регистрация** заполните требуемые поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-114">In the **Maintenance Registration** window, fill in the fields as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="db686-115">Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-115">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>  

## <a name="to-post-maintenance-costs-from-a-fixed-asset-gl-journal"></a><span data-ttu-id="db686-116">Учет стоимости обслуживания из журнала ГК учета основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-116">To post maintenance costs from a fixed asset G/L journal</span></span>
1. <span data-ttu-id="db686-117">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Список книг амортизации**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-117">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Depreciation Book List**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="db686-118">Выберите книгу амортизации, которая назначена основному средству, затем выберите действие **Правка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-118">Select the depreciation book that is assigned to the fixed asset, and then choose the **Edit** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="db686-119">В окне **Карточка книги амортизации** убедитесь, что флажок **Обслуживание** не установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-119">In the **Depreciation Book Card** window, make sure the **Maintenance** check box is not selected.</span></span> <span data-ttu-id="db686-120">Это гарантирует, что стоимость обслуживания не учитывается в главной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-120">This ensures that maintenance costs are not posted to the general ledger.</span></span>
4. <span data-ttu-id="db686-121">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журналы ГК для ОС**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-121">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA G/L Journals**, and then choose the related link.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="db686-122">Создайте начальную строку журнала и заполните поля, как требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-122">Create an initial journal line and fill in the fields as necessary.</span></span>
6. <span data-ttu-id="db686-123">В поле **Тип учета ОС** выберите **Обслуживание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-123">In the **FA Posting Type** field, select **Maintenance**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="db686-124">Выберите действие **Вставить баланс. счет ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-124">Choose the **Insert FA Bal. Account** action.</span></span> <span data-ttu-id="db686-125">Вторая строка журнала создается для балансирующего счета, который настроен для учета обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-125">A second journal line is created for the balancing account that is set up for maintenance posting.</span></span>

    <span data-ttu-id="db686-126">**Примечание**. Шаг 7 работает только в том случае, если выполнены следующие настройки: в окне **Карточка учетной группы ОС** для учетной группы основного средства поле **Счет обслуживания** содержит дебетовый счет главной книги, а поле **Баланс. счет обслуживания** содержит счет главной книги, на котором требуется учитывать балансовые операции для повышения стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-126">**Note**: Step 7 only works if you have set up the following: In the **FA Posting Group Card** window for the posting group of the fixed asset, the **Maintenance Account** field contains the general ledger debit account and the **Maintenance Bal. Account** field contains the general ledger account to which you want to post balancing entries for appreciation.</span></span> <span data-ttu-id="db686-127">Дополнительные сведения см. в пункте "Настройка учетных групп основных средств" в разделе [Практическое руководство. Настройка общих данных основных средств](fa-how-setup-general.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-127">For more information, see the "To set up fixed asset posting groups" section in [How to: Set Up General Fixed Asset Information](fa-how-setup-general.md).</span></span>
8. <span data-ttu-id="db686-128">Выберите действие **Учесть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-128">Choose the **Post** action.</span></span>

## <a name="to-follow-up-on-fixed-assets-service-visits"></a><span data-ttu-id="db686-129">Отслеживание сервисных посещений для обслуживания основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-129">To follow up on fixed assets service visits</span></span>
<span data-ttu-id="db686-130">Чтобы просмотреть, для каких активов запланировано сервисное посещение, можно напечатать отчет **Обслуживание - след. сервис**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-130">You can print the **Maintenance - Next Service** report to see which assets you have scheduled a service visit for.</span></span> <span data-ttu-id="db686-131">Также можно использовать этот отчет при обновлении поля **След. дата сервисного обслуживания** на карточках основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-131">You can also use this report when you are updating the **Next Service Date** field on fixed asset cards.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="db686-132">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Обслуживание - след. сервис**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-132">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Maintenance Next Service**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="db686-133">Заполните поля **Дата начала** и **Дата окончания**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-133">Fill in the **Starting Date** and **Ending Date** fields.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="db686-134">Нажмите кнопку **Печать** или **Просмотр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-134">Choose the **Print** or **Preview** button.</span></span>

## <a name="to-monitor-maintenance-costs"></a><span data-ttu-id="db686-135">Просмотр значений стоимости обслуживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-135">To monitor maintenance costs</span></span>  
<span data-ttu-id="db686-136">Можно просматривать значения стоимости обслуживания при просмотре статистики основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-136">You can view the maintenance costs when you look at the statistics of a fixed asset.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="db686-137">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Основные средства**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-137">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="db686-138">Выберите основное средство, для которого требуется просмотреть затраты на обслуживание, затем выберите действие **Книги амортизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-138">Select the fixed asset you want to view maintenance costs for, and then choose the **Depreciation Books** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="db686-139">В окне **Книги амортизации ОС** выберите книгу амортизации соответствующего основного средства, затем выберите действие **Статистика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-139">In the **FA Depreciation Books** window, select the relevant fixed asset depreciation book, and then choose the **Statistics** action.</span></span>
4. <span data-ttu-id="db686-140">В окне **ОС - статистика** выберите поле **Обслуживание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-140">In the **Fixed Asset Statistics** window, choose the **Maintenance** field.</span></span>

<span data-ttu-id="db686-141">Открывается окно **Операции книги обслуживания** с записями, из которых складывается сумма в поле **Обслуживание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-141">The **Maintenance Ledger Entries** window opens showing the entries that make up the amount in the **Maintenance** field.</span></span>

## <a name="to-view-or-print-maintenance-costs-for-multiple-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="db686-142">Просмотр или печатать значений стоимости обслуживания для нескольких основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-142">To view or print maintenance costs for multiple fixed assets</span></span>  
<span data-ttu-id="db686-143">В отчете **Обслуживание - анализ** можно выбрать просмотр обслуживания по одному, двум или трем кодам обслуживания относительно определенной даты или периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-143">In the **Maintenance - Analysis** report, you can select to see maintenance based on one, two, or three maintenance codes for a specified date or period.</span></span> <span data-ttu-id="db686-144">Можно посмотреть итоги по всем выбранным основным средствам или итоги по каждому основному средству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-144">You can see the total of all selected assets or a total for each asset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="db686-145">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Обслуживание - анализ**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-145">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Maintenance Analysis**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="db686-146">Заполните соответствующим образом поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-146">Fill in the fields as necessary.</span></span>
3. <span data-ttu-id="db686-147">Нажмите кнопку **Печать** или **Просмотр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-147">Choose the **Print** or **Preview** button.</span></span>

## <a name="to-view-maintenance-ledger-entries"></a><span data-ttu-id="db686-148">Просмотр операций книги обслуживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-148">To view maintenance ledger entries</span></span>
<span data-ttu-id="db686-149">Можно также изучать значения стоимости обслуживания, просматривая операции книги обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-149">You can also study maintenance costs by viewing the maintenance ledger entries.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="db686-150">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Основные средства**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-150">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="db686-151">Выберите основное средство, для которого требуется просмотреть операции книги учета, затем выберите действие **Книги амортизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-151">Select the fixed asset that you want to view ledger entries for, and then choose the **Depreciation Books** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="db686-152">В окне **Книги амортизации ОС** выберите книгу амортизации соответствующего основного средства, затем выберите действие **Книга операций по обслуживанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-152">In the **FA Depreciation Books** window, select the relevant fixed asset depreciation book, and then choose the **Maintenance Ledger Entries** action.</span></span>

## <a name="to-view-or-print-maintenance-ledger-entries-for-multiple-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="db686-153">Просмотр или печатать операций книги обслуживания для нескольких основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-153">To view or print maintenance ledger entries for multiple fixed assets</span></span>  
<span data-ttu-id="db686-154">В отчете **Обслуживание - подробности** можно просмотреть или распечатать операции книги обслуживания для одного или нескольких основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-154">In the **Maintenance - Details** report, you can view or print maintenance ledger entries for one or many fixed assets.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="db686-155">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Обслуживание - подробности**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-155">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Maintenance Details**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="db686-156">Заполните соответствующим образом поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-156">Fill in the fields as necessary.</span></span>
3. <span data-ttu-id="db686-157">Нажмите кнопку **Печать** или **Просмотр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-157">Choose the **Print** or **Preview** button.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="db686-158">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-158">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="db686-159">Управление основными средствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-159">Manage Fixed Assets</span></span>](fa-manage.md)  
[<span data-ttu-id="db686-160">Настройка основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-160">Set Up Fixed Assets</span></span>](fa-setup.md)  
[<span data-ttu-id="db686-161">Финансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-161">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="db686-162">Добро пожаловать в Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db686-162">Welcome to Dynamics NAV</span></span>](across-get-started.md)

