---
title: "Практическое руководство.Переоценка основных средств"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: ce4176db221d309df63ad8e2bc89263b2464021b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-revalue-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="e7b47-102">Практическое руководство.Переоценка основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-102">How to: Revalue Fixed Assets</span></span>
<span data-ttu-id="e7b47-103">Переоценка основных средств может состоять из повышений стоимости, понижений стоимости или корректировок общей стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-103">Revaluation of fixed assets can consist of appreciations, write-downs, or general value adjustments.</span></span>

<span data-ttu-id="e7b47-104">Если стоимость основного средства увеличилась, строка журнала с большей суммой (повышение стоимости) учитывается в книге амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-104">When the value of a fixed asset has increased, you post a journal line with a higher amount, an appreciation, to the depreciation book.</span></span> <span data-ttu-id="e7b47-105">Новая сумма записывается как "повышение стоимости" в соответствии с настройками учета основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-105">The new amount is recorded as an appreciation according to the fixed asset posting setup.</span></span>

<span data-ttu-id="e7b47-106">Если стоимость основного средства уменьшилась, строка журнала с меньшей суммой (уменьшение стоимости) учитывается в книге амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-106">When the value of a fixed asset has decreased, you post a journal line with a lower amount, a write-down, to the depreciation book.</span></span> <span data-ttu-id="e7b47-107">Новая сумма записывается как "понижение стоимости" в соответствии с настройками учета основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-107">The new amount is recorded as a write-down according to the fixed asset posting setup.</span></span>

<span data-ttu-id="e7b47-108">Индексация используется для корректировки стоимости нескольких основных средств, например при изменении общего уровня цен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-108">Indexation is used to adjust multiple fixed asset values, for example per general price changes.</span></span> <span data-ttu-id="e7b47-109">Пакетное задание **Индекс ОС** можно использовать для изменения различных сумм, таких как сумма понижения или повышения стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-109">The **Index Fixed Assets** batch job can be used to change various amounts, such as write-down and appreciation amounts.</span></span>

## <a name="to-post-an-appreciation-from-the-fixed-asset-gl-journal"></a><span data-ttu-id="e7b47-110">Учет повышения стоимости с использованием журнала ГК учета основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-110">To post an appreciation from the fixed asset G/L journal</span></span>  
1. <span data-ttu-id="e7b47-111">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журналы ГК для ОС**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-111">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA G/L Journals**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="e7b47-112">Создайте начальную строку журнала и заполните поля, как требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-112">Create an initial journal line and fill in the fields as necessary.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e7b47-113">В поле **Тип учета ОС** выберите **Повышение стоимости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-113">In the **FA Posting Type** field, select **Appreciation**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e7b47-114">Выберите действие **Вставить баланс. счет ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-114">Choose the **Insert FA Bal. Account** action.</span></span> <span data-ttu-id="e7b47-115">Вторая строка журнала создается для балансирующего счета, который настроен для учета повышения стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-115">A second journal line is created for the balancing account that is set up for appreciation posting.</span></span>

    <span data-ttu-id="e7b47-116">**Примечание**. Шаг 4 работает только в том случае, если выполнены следующие настройки: в окне **Карточка учетной группы ОС** для учетной группы основного средства поле **Счет повышения стоимости** содержит дебетовый счет главной книги, а поле **Баланс. счет повышения стоимости** содержит счет главной книги, на котором требуется учитывать балансовые операции для повышения стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-116">**Note**: Step 4 only works if you have set up the following: In the **FA Posting Group Card** window for the posting group of the fixed asset, the **Appreciation Account** field contains the general ledger debit account and the **Appreciation Bal. Account** field contains the general ledger account to which you want to post balancing entries for appreciation.</span></span> <span data-ttu-id="e7b47-117">Дополнительные сведения см. в пункте "Настройка учетных групп основных средств" в разделе [Практическое руководство. Настройка общих данных основных средств](fa-how-setup-general.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-117">For more information, see the "To set up fixed asset posting groups" section in [How to: Set Up General Fixed Asset Information](fa-how-setup-general.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="e7b47-118">Выберите действие **Учесть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-118">Choose the **Post** action.</span></span>

## <a name="to-post-a-write-down-from-the-fixed-asset-gl-journal"></a><span data-ttu-id="e7b47-119">Учет понижения стоимости с использованием журнала ГК учета основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-119">To post a write-down from the fixed asset G/L journal</span></span>  
1. <span data-ttu-id="e7b47-120">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журналы ГК для ОС**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-120">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA G/L Journals**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="e7b47-121">Создайте начальную строку журнала и заполните поля, как требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-121">Create an initial journal line, and fill in the fields as necessary.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e7b47-122">В поле **Тип учета ОС** выберите **Понижение стоимости**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-122">In the **FA Posting Type** field, select **Write-Down**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e7b47-123">Выберите действие **Вставить баланс. счет ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-123">Choose the **Insert FA Bal. Account** action.</span></span> <span data-ttu-id="e7b47-124">Вторая строка журнала создается для балансирующего счета, который настроен для учета понижения стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-124">A second journal line is created for the balancing account that is set up for write-down posting.</span></span>

    <span data-ttu-id="e7b47-125">**Примечание**. Шаг 4 работает только в том случае, если выполнены следующие настройки: в окне **Карточка учетной группы ОС** для учетной группы основного средства поле **Счет понижения стоимости** содержит кредитный счет главной книги, а поле **Баланс. счет понижения стоимости** содержит дебетовый счет главной книги, на котором требуется учитывать балансовые операции для понижения стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-125">**Note**: Step 4 only works if you have set up the following: In the **FA Posting Group Card** window for the posting group of the fixed asset, the **Write-Down Account** field contains the general ledger credit account and the **Write-Down Expense Account** field contains the general ledger debit account to which you want to post balancing entries for write-downs.</span></span> <span data-ttu-id="e7b47-126">Дополнительные сведения см. в пункте "Настройка учетных групп основных средств" в разделе [Практическое руководство. Настройка общих данных основных средств](fa-how-setup-general.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-126">For more information, see the "To set up fixed asset posting groups" section in [How to: Set Up General Fixed Asset Information](fa-how-setup-general.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="e7b47-127">Выберите действие **Учесть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-127">Choose the **Post** action.</span></span>

## <a name="to-perform-general-revaluation-of-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="e7b47-128">Выполнение общей переоценки основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-128">To perform general revaluation of fixed assets</span></span>  
<span data-ttu-id="e7b47-129">Индексация используется для корректировки стоимости нескольких основных средств, например при изменении общего уровня цен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-129">Indexation is used to adjust multiple fixed asset values, for example per general price changes.</span></span> <span data-ttu-id="e7b47-130">Пакетное задание **Индекс ОС** можно использовать для изменения различных сумм, таких как сумма понижения или повышения стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-130">The **Index Fixed Assets** batch job can be used to change various amounts, such as write-down and appreciation amounts.</span></span> <span data-ttu-id="e7b47-131">Флажок **Разрешить индексацию** в окне **Книга амортизации** должен быть установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-131">The **Allow Indexation** check box in the **Depreciation Book** window must be selected.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e7b47-132">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Индекс ОС**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-132">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Index Fixed Assets**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="e7b47-133">Заполните соответствующим образом поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-133">Fill in the fields as necessary.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e7b47-134">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-134">Choose the **OK** button.</span></span>  

    <span data-ttu-id="e7b47-135">Строки переоценки создаются в соответствии с настройками из шага 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-135">Revaluation lines are created per your settings in step 2.</span></span> <span data-ttu-id="e7b47-136">Строки создаются в журнале ОС или в журнале ГК учета основных средств, в зависимости от настройки шаблона и раздела в окне **Настройка журнала ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-136">The lines are created in either the fixed asset journal or the fixed asset G/L journal, depending on your template and batch setup in the **FA Journal Setup** window.</span></span> <span data-ttu-id="e7b47-137">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка общих данных основных средств](fa-how-setup-general.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-137">For more information, see [How to: Set Up General Fixed Asset Information](fa-how-setup-general.md).</span></span>

4. <span data-ttu-id="e7b47-138">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журналы ГК для ОС**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-138">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA G/L Journals**, and then choose the related link.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="e7b47-139">Выберите журнал с основными средствами, для которых требуется выполнить переоценку, затем выберите действие **Книга операций**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-139">Select the journal with the fixed assets that you want to revalue, and then choose the **Ledger Entries** action.</span></span>  
6. <span data-ttu-id="e7b47-140">Проверьте созданные операции, затем выберите действие **Учесть** для учета в журнале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-140">Check the created entries, and then choose the **Post** action to post the journal.</span></span>

<span data-ttu-id="e7b47-141">**Совет**. Если данные переоценки предназначены только для целей моделирования, то можно создать специальную книгу амортизации для их сохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-141">**Tip**: If the index figures are for simulation purposes only, you can create a special depreciation book to store them in.</span></span> <span data-ttu-id="e7b47-142">Тогда эти операции не повлияют ни на какие другие книги амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-142">Then these entries will not affect any of the other depreciation books.</span></span>

## <a name="to-post-additional-acquisition-costs"></a><span data-ttu-id="e7b47-143">Учет дополнительной стоимости приобретения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-143">To post additional acquisition costs</span></span>
<span data-ttu-id="e7b47-144">Дополнительная стоимость приобретения учитывается для основного средства таким же образом, как учитывается исходная стоимость приобретения (из счета покупки или из журнала ОС).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-144">You post additional acquisition cost for a fixed asset in the same way as you post the original acquisition cost: from a purchase invoice or from a fixed asset journal.</span></span> <span data-ttu-id="e7b47-145">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Приобретение основных средств](fa-how-acquire.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-145">For more information, see [How to: Acquire Fixed Assets](fa-how-acquire.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="e7b47-146">Если для данного основного средства уже вычислена амортизация, установите флажок в поле **Аморт. стоимости приобретения**, чтобы амортизировать значение разности дополнительной стоимости приобретения и восстанавливаемой стоимости пропорционально сумме, на которую амортизировалось раннее приобретенное основное средство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-146">If depreciation has already been calculated for the fixed asset, select the **Depr. Acquisition Cost** check box to have the additional acquisition cost less the salvage value depreciated in proportion to the amount by which the previously acquired fixed asset has already been depreciated.</span></span> <span data-ttu-id="e7b47-147">Это гарантирует, что период амортизации остается неизменным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-147">This ensures that the depreciation period is not changed.</span></span>  

<span data-ttu-id="e7b47-148">Процент амортизации рассчитывается следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-148">The depreciation percentage is calculated as:</span></span>  

<span data-ttu-id="e7b47-149">*P = (общая амортизация x 100) / база амортизации*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-149">*P = (total depreciation x 100) / depreciable basis*</span></span>

<span data-ttu-id="e7b47-150">*Сумма амортизации = (P/100) x (доп. стоимость приобретения - ликвидационная стоимость)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-150">*Depreciation amount = (P/100) x (extra acquisition cost - salvage value)*</span></span>  

<span data-ttu-id="e7b47-151">Обязательно установите флажок **Амортизация до даты учета ОС** на счете, в журнале ГК учета основных средств или в строках журнала ОС, чтобы амортизация рассчитывалась от последней даты учета ОС до даты учета дополнительной стоимости приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-151">Remember to select the **Depr. until FA Posting Date** check box on the invoice, the fixed asset G/L journal, or the fixed asset journal lines to ensure that depreciation is calculated from the last fixed asset posting date to the posting date of the additional acquisition cost.</span></span>

### <a name="example---posting-additional-acquisition-costs"></a><span data-ttu-id="e7b47-152">Пример. Учет дополнительной стоимости приобретения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-152">Example - Posting Additional Acquisition Costs</span></span>
<span data-ttu-id="e7b47-153">Машина приобретена 1 августа 2000 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-153">A machine is purchased on August 1, 2000.</span></span> <span data-ttu-id="e7b47-154">Стоимость приобретения — 4 800.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-154">The acquisition cost is 4,800.</span></span> <span data-ttu-id="e7b47-155">Метод амортизации — SL (линейный) в течение четырех лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-155">The depreciation method is straight-line over four years.</span></span>

<span data-ttu-id="e7b47-156">31 августа 2000 г. выполняется пакетное задание **Расчет амортизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-156">On August 31, 2000, the **Calculate Depreciation** batch job is run.</span></span> <span data-ttu-id="e7b47-157">Амортизация вычисляется как:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-157">Depreciation is calculated as:</span></span>

<span data-ttu-id="e7b47-158">*балансовая стоимость x количество дней амортизации / общее количество дней амортизации = 4800 x 30/1440 = 100*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-158">*book value x number of depreciation days / total number of depreciation days = 4800 x 30 / 1440 = 100*</span></span>  

<span data-ttu-id="e7b47-159">15 сентября 2000 г. учитывается счет на покраску машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-159">On September 15, 2000, an invoice is posted for painting the machine.</span></span> <span data-ttu-id="e7b47-160">Сумма счета — 480.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-160">The invoice amount is 480.</span></span>

<span data-ttu-id="e7b47-161">Если установлен флажок **Амортизация до даты учета ОС** в счете перед учетом, будет выполнен следующий расчет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-161">If you selected the **Depr. until FA Posting Date** check box on the invoice before posting, the following calculation is made:</span></span>  

<span data-ttu-id="e7b47-162">15 дней амортизации (с 01.09.00 по 15.09.00) рассчитываются следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-162">15 days of depreciation (from 09/01/00 to 09/15/00) is calculated as:</span></span>

<span data-ttu-id="e7b47-163">*балансовая стоимость x количество дней амортизации / оставшееся количество дней амортизации = (4800 - 100) x 15 / 1410 = 50*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-163">*book value x number of depreciation days / remaining number of depreciation days = (4800 - 100) x 15 / 1410 = 50*</span></span>

<span data-ttu-id="e7b47-164">Если установлен флажок **Аморт. - стоим. приобретения** в счете перед учетом, будет выполнен следующий расчет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-164">If you selected the **Depr. Acquisition Cost** check box on the invoice before posting, the following calculation is made:</span></span>  

<span data-ttu-id="e7b47-165">*Дополнительная стоимость приобретения амортизируется на ((150 x 100) / 4800) / 100 x 480 = 15*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-165">*The additional acquisition cost is depreciated by ((150 x 100) / 4800) / 100 x 480 = 15*</span></span>

<span data-ttu-id="e7b47-166">Теперь базис амортизации составляет *5 280 = (4 800 +480)*, а накопленная амортизация составляет *165 = (100 + 50 + 15)*, что соответствует 45 дням амортизации общей стоимости приобретения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-166">The depreciable basis is now *5280 = (4800 + 480)*, and the accumulated depreciation is *165 = (100 + 50 + 15)*, corresponding to 45 days of depreciation of the total acquisition cost.</span></span> <span data-ttu-id="e7b47-167">Это означает, что машина будет полностью амортизирована в течение четырех лет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-167">This means that the asset will be totally depreciated within the estimated lifetime of four years.</span></span>  

<span data-ttu-id="e7b47-168">Если запустить пакетное задание **Расчет амортизации** 30.09.2000, то будет выполнены следующие вычисления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-168">When the **Calculate Depreciation** batch job is run on 09/30/00, the following calculation is made:</span></span>  

<span data-ttu-id="e7b47-169">*Оставшийся срок амортизации — 3 года, 10 месяцев и 15 дней = 1 395 дней*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-169">*Remaining depreciable life is 3 years, 10 months and 15 days = 1395 days*</span></span>  

<span data-ttu-id="e7b47-170">*Учетная стоимость — (5 280 — 165) = 5 115*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-170">*Book value is (5280 - 165) = 5115*</span></span>  

<span data-ttu-id="e7b47-171">*Сумма амортизации на сентябрь 2000: 5 115 x 15 / 1 395 = 55,00*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-171">*Depreciation amount for September 2000: 5115 x 15 / 1395 = 55.00*</span></span>  

<span data-ttu-id="e7b47-172">*Суммарная амортизация = 165 + 55 = 220*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-172">*Total of depreciation = 165 + 55 = 220*</span></span>  

<span data-ttu-id="e7b47-173">Если флажок **Амортизация до даты учета ОС** не установлен, теряется 15 дней срока амортизации основного средства, поскольку пакетное задание **Расчет амортизации**, выполненное 30.09.00, вычислит амортизацию с 15.09.00 по 30.09.00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-173">If you did not select the **Depr. until FA Posting Date** check box, the asset would loose 15 days of depreciation because the **Calculate Depreciation** batch job run on 09/30/00 would calculate depreciation from 09/15/00 to 09/30/00.</span></span> <span data-ttu-id="e7b47-174">Это означает, что при выполнении пакетного задания **Расчет амортизации** 30.09.00 будет применен следующий расчет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-174">This means that when the **Calculate Depreciation** batch job is run on 09/30/00, the calculation is as follows:</span></span>  

<span data-ttu-id="e7b47-175">*Остающийся срок амортизации — 3 года, 10 месяцев и 15 дней = 1 395 дней*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-175">*Remaining life time is 3 years, 10 months and 15 days = 1395 days*</span></span>  

<span data-ttu-id="e7b47-176">*Учетная стоимость — (4 800 + 480 —100 —15) = 5 165*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-176">*Book value is (4800 + 480 - 100 - 15) = 5165*</span></span>

<span data-ttu-id="e7b47-177">*Сумма амортизации на сентябрь 2000: 5 165 x 15 / 1 395 = 55,54*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-177">*Depreciation amount for September 2000: 5165 x 15 / 1395 = 55.54*</span></span>  

<span data-ttu-id="e7b47-178">*Суммарная амортизация = 100 +15 = +55,54 = 170,54*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-178">*Total of depreciation = 100 + 15 + 55.54 = 170.54*</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e7b47-179">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-179">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="e7b47-180">Управление основными средствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-180">Manage Fixed Assets</span></span>](fa-manage.md)  
[<span data-ttu-id="e7b47-181">Настройка основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-181">Set Up Fixed Assets</span></span>](fa-setup.md)  
[<span data-ttu-id="e7b47-182">Финансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-182">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="e7b47-183">Добро пожаловать в Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7b47-183">Welcome to Dynamics NAV</span></span>](across-get-started.md)

