---
title: "Практическое руководство. Амортизация основных средств"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: af71f30681d436ed5da1cd6cb3c2e13f86558631
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-depreciate-or-amortize-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="b6f86-102">Практическое руководство. Амортизация основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-102">How to: Depreciate or Amortize Fixed Assets</span></span>
<span data-ttu-id="b6f86-103">Амортизация используется для распределения стоимости основных средств, таких как техника и оборудование, по амортизационному периоду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-103">Depreciation is used to allocate the cost of fixed assets, such as machinery and equipment, over their depreciable life.</span></span> <span data-ttu-id="b6f86-104">Для каждого основного средства необходимо определить способы амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-104">For each fixed asset, you must define how it will be depreciated.</span></span>  

 <span data-ttu-id="b6f86-105">Существуют два способа амортизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-105">There are two ways to post depreciation:</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f86-106">Автоматически, путем выполнения пакетного задания **Расчет амортизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-106">Automatically, by running the **Calculate Depreciation** batch job.</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f86-107">Вручную, с использованием журнала ГК учета основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-107">Manually, by using the fixed asset G/L journal.</span></span>  

<span data-ttu-id="b6f86-108">Dynamics NAV может рассчитывать ежедневную амортизацию, позволяя вычислять амортизацию за произвольный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-108">Dynamics NAV can calculate daily depreciation, which allows you to calculate depreciation for any period.</span></span> <span data-ttu-id="b6f86-109">Это позволяет анализировать текущие результаты по месяцам, по кварталам или по годам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-109">You can therefore analyze current operating results on, for example, a monthly, quarterly, or annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="b6f86-110">Для вычислений используется стандартный год длительностью 360 дней и стандартный месяц длительностью 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-110">The calculation uses a standard year of 360 days and a standard month of 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="b6f86-111">Дополнительные сведения см. в разделе [Методы амортизации](fa-depreciation-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-111">For more information, see [Depreciation Methods](fa-depreciation-methods.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b6f86-112">Если основное средство используют несколько отделов, периодическая амортизация может автоматически распределяться между этими отделами в соответствии с пользовательской таблицей распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-112">If a fixed asset is used by several departments, periodic depreciation can be automatically allocated to these departments according to a user-defined allocation table.</span></span>  

<span data-ttu-id="b6f86-113">Можно отменять неправильные операции амортизации путем использования пакетного задания **Отменить операции книги ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-113">You can cancel incorrect depreciation entries with the **Cancel FA Ledger Entries** batch job.</span></span> <span data-ttu-id="b6f86-114">После этого можно учесть текущую сумму амортизации, повторно выполнив пакетное задание **Расчет амортизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-114">After this, you can post the correct amount of depreciation by running the **Calculate Depreciation** batch job again.</span></span> <span data-ttu-id="b6f86-115">После исправления ошибок они учитываются как ошибочные операции книги основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-115">When you correct errors, they are posted as fixed asset error ledger entries.</span></span>  

<span data-ttu-id="b6f86-116">Переоценка используется для коррекции значений при изменении общего уровня цен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-116">Indexation is used to adjust values for general price-level changes.</span></span> <span data-ttu-id="b6f86-117">С помощью пакетного задания **Индекс ОС** можно пересчитать суммы амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-117">The **Index Fixed Assets** batch job can be used to recalculate the depreciation amounts.</span></span>  

## <a name="to-calculate-a-depreciation-automatically"></a><span data-ttu-id="b6f86-118">Расчет амортизации автоматически</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-118">To calculate a depreciation automatically</span></span>
<span data-ttu-id="b6f86-119">Один раз в месяц или по выбору, можно запустить пакетное задание **Расчет амортизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-119">Once a month, or whenever you choose, you can run the **Calculate Depreciation** batch job.</span></span> <span data-ttu-id="b6f86-120">Основные средства, которые были проданы, основные средства, которые были заблокированы или неактивны, и основные средства, использующие ручной метод амортизации, игнорируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-120">Fixed assets that have been sold, assets that are blocked or inactive, and fixed assets that use the manual depreciation method are ignored.</span></span>    

1. <span data-ttu-id="b6f86-121">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Расчет амортизации**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-121">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Calculate Depreciation**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="b6f86-122">Заполните соответствующим образом поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-122">Fill in the fields as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="b6f86-123">Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-123">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b6f86-124">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-124">Choose the **OK** button.</span></span>  

    <span data-ttu-id="b6f86-125">Пакетное задание рассчитывает амортизацию и создает строки в журнале ГК учета основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-125">The batch job calculates the depreciation and creates lines in the fixed asset G/L journal.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="b6f86-126">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журналы ГК для ОС**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-126">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA G/L Journals**, and then choose the related link.</span></span>

    <span data-ttu-id="b6f86-127">В окне **Журнал ГК учета основных средств** в поле **Число дней амортизации** существует возможность просмотреть, какое количество дней амортизации учитывалось в расчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-127">In the **Fixed Asset G/L Journal** window, in the **No. of Depreciation Days** field you can see how many days of depreciation have been calculated.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="b6f86-128">Выберите действие **Учесть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-128">Choose the **Post** action.</span></span>

## <a name="to-post-a-depreciation-manually-from-the-fixed-asset-gl-journal"></a><span data-ttu-id="b6f86-129">Учет амортизации вручную с использованием журнала ГК учета основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-129">To post a depreciation manually from the fixed asset G/L journal</span></span>
1. <span data-ttu-id="b6f86-130">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журнал ГК учета основных средств**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-130">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Asset G/L Journal**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="b6f86-131">Создайте начальную строку журнала и заполните поля, как требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-131">Create an initial journal line and fill in the fields as necessary.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b6f86-132">В поле **Тип учета ОС** выберите **Амортизация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-132">In the **FA Posting Type** field, select **Depreciation**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b6f86-133">Выберите действие **Вставить баланс. счет ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-133">Choose the **Insert FA Bal. Account** action.</span></span> <span data-ttu-id="b6f86-134">Вторая строка журнала создается для балансирующего счета, который настроен для учета амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-134">A second journal line is created for the balancing account that is set up for depreciation posting.</span></span> <span data-ttu-id="b6f86-135">Дополнительные сведения см. в пункте "Настройка учетных групп основных средств" в разделе [Практическое руководство. Настройка общих данных основных средств](fa-how-setup-general.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-135">For more information, see the "To set up fixed asset posting groups" section in [How to: Set Up General Fixed Asset Information](fa-how-setup-general.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="b6f86-136">На вкладке **Главная** выберите **Учет** для учета журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-136">On the **Home** tab, choose **Post** to post the journal.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f86-137">Если настроены ключи распределения основных средств для распределения сумм по различным подразделениям или проектам, суммы будут распределяться во время учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-137">If you have set up fixed asset allocation keys to allocate amounts to different departments or projects, then the amounts will be allocated during posting.</span></span> <span data-ttu-id="b6f86-138">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка общих данных основных средств](fa-how-setup-general.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-138">For more information, see [How to: Set Up General Fixed Assets Information](fa-how-setup-general.md).</span></span>

## <a name="to-calculate-allocations-in-the-fixed-asset-gl-journal"></a><span data-ttu-id="b6f86-139">Расчет распределения в журнале ГК учета основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-139">To calculate allocations in the fixed asset G/L journal</span></span>
<span data-ttu-id="b6f86-140">Если основное средство используют несколько отделов, периодическая амортизация может автоматически распределяться между этими отделами в соответствии с пользовательской таблицей распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-140">If a fixed asset is used by several departments, periodic depreciation can be automatically allocated to these departments according to a user-defined allocation table.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="b6f86-141">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журнал ГК учета основных средств**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-141">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Asset G/L Journal**, and then choose the related link.</span></span>   
<span data-ttu-id="b6f86-142">Создайте начальную строку и заполните поля, как требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-142">Create an initial line and fill in the fields as necessary.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b6f86-143">В поле **Тип учета ОС** выберите **Распределение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-143">In the **FA Posting Type** field, select **Allocation**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b6f86-144">Выберите действие **Вставить баланс. счет ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-144">Choose the **Insert FA Bal. Account** action.</span></span> <span data-ttu-id="b6f86-145">Вторая строка журнала создается для балансирующего счета, который настроен для учета распределения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-145">A second journal line is created for the balancing account that is set up for allocation posting.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b6f86-146">На вкладке **Главная** выберите **Учет** для учета журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-146">On the **Home** tab, choose **Post** to post the journal.</span></span>

## <a name="use-duplication-lists-to-prepare-to-post-to-multiple-depreciation-books"></a><span data-ttu-id="b6f86-147">Использование списков дублирования для подготовки учета в нескольких книгах амортизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-147">Use duplication lists to prepare to post to multiple depreciation books</span></span>  
<span data-ttu-id="b6f86-148">При заполнении строк журнала, которые будут учтены в книге амортизации, можно продублировать эти строки в отдельном журнале, откуда их можно будет учесть в другой книге амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-148">When you fill in journal lines to be posted to a depreciation book, you can duplicate the lines in a separate journal, after which they can be posted to a different depreciation book.</span></span> <span data-ttu-id="b6f86-149">Дополнительные сведения см. в разделе "Учет операций в различных книгах амортизации".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-149">For more information, see the "To post entries to different depreciation books" section.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b6f86-150">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Книги амортизации**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-150">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Depreciation Books**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="b6f86-151">Откройте соответствующую книгу амортизации, затем установите флажок **Часть списка дубликатов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-151">Open the relevant depreciation book, and then select the **Part of Duplication List** check box.</span></span>  

<span data-ttu-id="b6f86-152">**Важно**. Если выбрано поле **Использ. список дублирования**, не используйте серии номеров в журнале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-152">**Important**: If you have selected the **Use Duplication List** field, do not use number series on the journal.</span></span> <span data-ttu-id="b6f86-153">Причина заключается в том, что серия номеров для журнале ГК учета основных средств не является серией номеров для журнала основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-153">The reason is that the number series for the fixed asset G/L journal does not the number series for the fixed asset journal.</span></span>

## <a name="to-post-entries-to-different-depreciation-books"></a><span data-ttu-id="b6f86-154">Учет операций для различных книг амортизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-154">To post entries to different depreciation books</span></span>  
1. <span data-ttu-id="b6f86-155">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журнал ГК учета основных средств**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-155">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Asset G/L Journal**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b6f86-156">В журнале, в котором должна учитываться амортизация, выберите флажок **Использ. список дублирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-156">In the journal that you want to post depreciation with, select the **Use Duplication List** check box.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b6f86-157">Заполните соответствующим образом остальные поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-157">Fill in the remaining fields as necessary.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b6f86-158">Выберите действие **Учесть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-158">Choose the **Post** action.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b6f86-159">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журналы ОС**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-159">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Journals**, and then choose the related link.</span></span>

    <span data-ttu-id="b6f86-160">Окно **Журнал ОС** содержит новые строки для других книг амортизации в соответствии со списком дублирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-160">The **Fixed Asset Journal** window contains new lines for different depreciation books according to the duplication list.</span></span>   

6. <span data-ttu-id="b6f86-161">Просмотрите или измените строки, затем выберите действие **Учесть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-161">Review or edit the lines, and then choose the **Post** action.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f86-162">**Примечание**. Еще одним способом дублирования операции в отдельную книгу является ввод кода книги амортизации в поле **Дубл. в книге амортизации** при заполнении строки журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-162">**Note**: Another way to duplicate an entry in a separate book is to enter a depreciation book code in the **Duplicate in Depreciation Book** field when you fill in a journal line.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f86-163">Для копирования операций из одной книги амортизации в другую используется пакетное задание **Копировать книгу амортизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-163">You can copy entries from one depreciation book to another with the **Copy Depreciation Book** batch job.</span></span> <span data-ttu-id="b6f86-164">При выполнении этого пакетного задания создаются строки в разделе журнала, указанного в окне **Настройка журнала ОС** для книги амортизации, в которую копируются операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-164">The batch job creates journal lines in the journal batch that you have specified in the **FA Journal Setup** window for the depreciation book that you want to copy to.</span></span> <span data-ttu-id="b6f86-165">Дополнительные сведения см. в следующей процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-165">For more information, see the following procedure.</span></span>

## <a name="to-copy-fixed-asset-ledger-entries-between-depreciation-books"></a><span data-ttu-id="b6f86-166">Копирование операций из книги основных средств между книгами амортизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-166">To copy fixed asset ledger entries between depreciation books</span></span>  
1. <span data-ttu-id="b6f86-167">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Книги амортизации**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-167">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Depreciation Books**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b6f86-168">Откройте соответствующую карточку книги амортизации и выберите действие **Копировать книгу амортизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-168">Open the relevant depreciation book card, and then choose the **Copy Depreciation Book** action.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="b6f86-169">В окне **Копирование книги амортизации** заполните требуемые поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-169">In the **Copy Depreciation Book** window, fill in the fields as necessary.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="b6f86-170">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-170">Choose the **OK** button.</span></span>  

<span data-ttu-id="b6f86-171">Скопированные строки создаются в журнале ГК учета основных средств или в журнале основных средств в зависимости от того, включена ли интеграция главной книги для копируемого журнала амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-171">The copied lines are created in either the fixed asset G/L journal or the fixed asset journal, depending on whether the depreciation book that you are copying has integration to the general ledger.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b6f86-172">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-172">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="b6f86-173">Управление основными средствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-173">Manage Fixed Assets</span></span>](fa-manage.md)  
[<span data-ttu-id="b6f86-174">Настройка основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-174">Set Up Fixed Assets</span></span>](fa-setup.md)  
[<span data-ttu-id="b6f86-175">Финансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-175">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="b6f86-176">Добро пожаловать в Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f86-176">Welcome to Dynamics NAV</span></span>](across-get-started.md)

