---
title: "Практическое руководство. Настройка обслуживания основных средств"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: ace0fb13d2be71c7204f16f34f6b65b54ff98230
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-set-up-fixed-asset-maintenance"></a>Практическое руководство. Настройка обслуживания основных средств
Для управления обслуживанием основных средств следует сначала настроить некоторые общие сведения об обслуживании, счета учета для затрат на обслуживание, а также коды обслуживания для различных типов работ, например планового обслуживания или ремонта.

## <a name="to-set-up-general-maintenance-information"></a>Настройка общей информации об обслуживании
Если устанавливаются поля для обслуживания, то можно учитывать расходы на обслуживание из журнала основных средств.
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Основные средства**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите основное средство, для которого определяется страховое покрытие, затем выберите действие **Правка**.
3. На экспресс-вкладке **Обслуживание** заполните необходимые поля. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.

## <a name="to-set-up-maintenance-codes"></a>Настройка кодов обслуживания  
При учете затрат на обслуживание из финансового журнала заполняется поле **Код обслуживания**, чтобы зарегистрировать тип выполненного обслуживания, например плановое обслуживание или ремонт.
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Обслуживание**, затем выберите связанную ссылку.
2. В окне **Обслуживание** настройте коды для различных типов работ по техническому обслуживанию.

## <a name="to-set-up-maintenance-expense-accounts"></a>Настройка счетов расходов на обслуживание  
Чтобы учитывать затраты на обслуживание, следует сначала ввести номер счета в окне **ОС - учетные группы**.
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Учетные группы ОС**, затем выберите связанную ссылку.
2. Заполните поле **Обслуживание - счет расходов** для каждой учетной группы.

**Примечание**. Чтобы задать распределение стоимости обслуживания между отделами или проектами, необходимо настроить ключи распределения. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка общих параметров основных средств](fa-how-setup-general.md).

## <a name="see-also"></a>См. также
[Настройка основных средств](fa-setup.md)  
[Управление основными средствами](fa-manage.md)  
[Финансы](finance-setup.md)  
[Добро пожаловать в Dynamics NAV](across-get-started.md)

