---
title: "Практическое руководство. Настройка амортизации основных средств"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 7efc50c673514498de0caa5b3a2dc4b32d4f7f5d
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-set-up-fixed-asset-depreciation"></a><span data-ttu-id="3caaa-102">Практическое руководство. Настройка амортизации основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-102">How to: Set Up Fixed Asset Depreciation</span></span>
 <span data-ttu-id="3caaa-103">Можно использовать различные методы амортизации для подготовки финансовых отчетов и возвратов налога на доходы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-103">You can use various methods of depreciation for preparing financial statements and income tax returns.</span></span> <span data-ttu-id="3caaa-104">Многие крупные корпорации используют линейную амортизацию в финансовых отчетах, поскольку это обычно позволяет показывать в отчетах более высокие прибыли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-104">Many large corporations use straight-line depreciation in their financial statements because this generally permits reporting higher earnings.</span></span> <span data-ttu-id="3caaa-105">Для налоговой декларации многие организации используют метод ускоренной амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-105">For income tax purposes, however, many businesses use an accelerated depreciation method.</span></span> <span data-ttu-id="3caaa-106">Дополнительные сведения см. в разделе [Методы амортизации](fa-depreciation-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-106">For more information, see [Depreciation Methods](fa-depreciation-methods.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="3caaa-107">После создания соответствующих книг амортизации необходимо назначить одну или несколько книг амортизации каждому основному средству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-107">When you have created the relevant depreciation books, you must assign one or more depreciation books to each fixed asset.</span></span> <span data-ttu-id="3caaa-108">Книга амортизации, которая назначена основному средству, называется книгой амортизации основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-108">A depreciation book that is assigned to a fixed asset is referred to as a fixed asset depreciation book.</span></span> <span data-ttu-id="3caaa-109">Соответственно, окно назначенных книг амортизации называется **Книги амортизации ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-109">Accordingly, the window for assigned depreciation books is called **FA Depreciation Books**.</span></span>

## <a name="to-create-a-depreciation-book"></a><span data-ttu-id="3caaa-110">Создание книги амортизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-110">To create a depreciation book</span></span>  
<span data-ttu-id="3caaa-111">В книге амортизации основных средств следует определить, каким образом осуществляется амортизация основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-111">In a fixed asset depreciation book, you specify how fixed assets are depreciated.</span></span> <span data-ttu-id="3caaa-112">Для согласованного использования различных методов амортизации можно настроить несколько книг амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-112">To accommodate various methods of depreciation, you can set up multiple depreciation books.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="3caaa-113">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Книги амортизации**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-113">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Depreciation Books**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3caaa-114">В окне **Список книг амортизации** выберите действие **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-114">In the **Depreciation Books List** window, choose the **New** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3caaa-115">В окне **Карточка книги амортизации** заполните требуемые поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-115">In the **Depreciation Book Card** window, fill in the fields as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="3caaa-116">Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-116">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>

    <span data-ttu-id="3caaa-117">**Примечание**. Можно записывать транзакции основного средства в окне **Журнал ГК учета основных средств** или в окне **Журнал ОС**, в зависимости от назначения транзакций: для финансовой отчетности или для внутреннего управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-117">**Note**: You can record fixed asset transactions in the **Fixed Asset G/L Journal** window or in the **Fixed Asset Journal** window, depending on whether the transactions are for financial reporting or for internal management.</span></span> <span data-ttu-id="3caaa-118">Выполните следующий шаг, чтобы определить тип журнала, используемого по умолчанию для различных действий с основными средствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-118">Follow the next step to define which type of journal is used for the different fixed asset activities by default.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3caaa-119">На экспресс-вкладке **Интеграция** установите флажок для каждого действия, транзакции которого требуется учитывать с использованием окна **Журнал ГК учета основных средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-119">On the **Integration** FastTab, select the check box for each fixed asset activity whose transactions you want to post using the **Fixed Asset G/L Journal** window.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3caaa-120">Повторите шаги со 2 по 4 для каждого метода амортизации или метода учета, которые необходимо назначать основным средствам как книгу амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-120">Repeat steps 2 through 4 for each depreciation method or posting method that you want to assign to fixed assets as a depreciation book.</span></span>

## <a name="to-assign-a-depreciation-book-to-a-fixed-asset"></a><span data-ttu-id="3caaa-121">Название книги амортизации основному средству</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-121">To assign a depreciation book to a fixed asset</span></span>  
1. <span data-ttu-id="3caaa-122">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Основные средства**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-122">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3caaa-123">Выберите основное средство, для которого необходимо настроить книгу амортизации основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-123">Select the fixed asset that you want to set up a fixed asset depreciation book for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3caaa-124">На экспресс-вкладке **Книга амортизации** заполните требуемые поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-124">On the **Depreciation Book** FastTab, fill in the fields as necessary.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3caaa-125">Если требуется назначить основному средству более одной книги амортизации, выберите действие **Добавить несколько книг амортизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-125">If you need to assign more than one depreciation book to the fixed asset, choose the **Add More Depreciation Books** action.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3caaa-126">Можно также выбрать действие **Книги амортизации**, чтобы определить одну или несколько книг амортизации основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-126">Alternatively, choose the **Depreciation Books** action to specify one or more fixed asset depreciation books.</span></span>

<span data-ttu-id="3caaa-127">**Примечание**. При использовании метода настройки амортизации вручную необходимо вручную ввести амортизацию в журнал ГК учета основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-127">**Note**: When you use the manual depreciation method, you must enter depreciation manually in the fixed asset G/L journal.</span></span> <span data-ttu-id="3caaa-128">Функция **Расчет амортизации** пропускает основные средства, для которых используется метод расчета амортизации вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-128">The **Calculate Depreciation** function omits fixed assets that use the manual depreciation method.</span></span> <span data-ttu-id="3caaa-129">Этот метод можно использовать для основных средств, которые не являются объектом амортизации, например земли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-129">You can use this method for assets that are not subject to depreciation, such as land.</span></span>

## <a name="to-assign-a-depreciation-book-to-multiple-fixed-assets-with-a-batch-job"></a><span data-ttu-id="3caaa-130">Назначение книги амортизации нескольким основным средствам с помощью пакетного задания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-130">To assign a depreciation book to multiple fixed assets with a batch job</span></span>
<span data-ttu-id="3caaa-131">Для назначения книги амортизации нескольким основным средствам необходимо использовать пакетное задание **Создать книги амортизации ОС**, чтобы необходимые книги амортизации основных средств создавались Dynamics NAV автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-131">If you want to assign a depreciation book to several fixed assets, you can use the **Create FA Depreciation Books** batch job to have Dynamics NAV automatically create the necessary fixed assets depreciation books.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="3caaa-132">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Основные средства**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-132">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3caaa-133">Выберите основное средство, которому требуется назначить книгу амортизации, затем выберите действие **Правка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-133">Select the fixed asset that you want to set up a assign a depreciation book to, and then choose the **Edit** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3caaa-134">В окне **Карточка книги амортизации** выберите действие **Создать книги амортизации ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-134">In the **Depreciation Book Card** window, choose the **Create FA Depreciation Books** action.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3caaa-135">В окне **Создать книги амортизации ОС** заполните поле **Книга амортизации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-135">In the **Create FA Depreciation Books** window, fill in the **Depreciation Book** field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3caaa-136">Выберите поле **Копировать из ОС с номером**,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-136">Choose the **Copy from FA No.**</span></span> <span data-ttu-id="3caaa-137">затем выберите номер основного средства, которое предполагается использовать в качестве основы для создания книг амортизации основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-137">field, and then select the fixed asset number that you want to use as the basis for creating new fixed asset depreciation books.</span></span>

    <span data-ttu-id="3caaa-138">Если заполнить это поле, поля амортизации в новых книгах амортизации основных средств будут содержать ту же информацию, которая находится в соответствующих полях книги амортизации основных средств, из которой производится копирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-138">If you fill in this field, the depreciation fields in the new fixed asset depreciation books will contain the same information as the corresponding fields in the fixed asset depreciation book that you copy from.</span></span> <span data-ttu-id="3caaa-139">Это поле оставляется пустым, если предполагается создавать новую книгу амортизации основных средств с пустыми полями амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-139">Leave the field blank if you want to create new fixed asset depreciation books with empty depreciation fields.</span></span>  
6. <span data-ttu-id="3caaa-140">На экспресс-вкладке **Основное средство** можно установить фильтр, чтобы выбрать основные средства, для которых необходимо создать книги амортизации основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-140">On the **Fixed Asset** FastTab, you can set a filter to select the assets that you want to create the fixed asset depreciation books for.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3caaa-141">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-141">Choose the **OK** button.</span></span>

## <a name="to-set-up-depreciation-posting-types"></a><span data-ttu-id="3caaa-142">Настройка типов учета амортизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-142">To set up depreciation posting types</span></span>  
<span data-ttu-id="3caaa-143">Для каждой книги амортизации необходимо настроить, как программа Dynamics NAV должна обрабатывать различные типы учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-143">For each depreciation book, you must set up how you want Dynamics NAV to handle various posting types.</span></span> <span data-ttu-id="3caaa-144">Например, можно указать, будет ли использоваться учет дебета или кредита и нужно ли данный тип включать в базис амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-144">For example, whether posting should be debit or credit and whether the posting type should be included in the depreciable basis.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="3caaa-145">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Книги амортизации**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-145">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Depreciation Books**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="3caaa-146">Выберите книгу амортизации, которою требуется настроить, затем выберите действие **Настройка типа учета ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-146">Select the depreciation book that you want to set up, and them choose the **FA Posting Type Setup** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3caaa-147">В окне **Настройка типа учета ОС** заполните поля, как требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-147">In the **FA Posting Type Setup** window, fill in the fields as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="3caaa-148">**ПРИМЕЧАНИЕ**. В окне **Настройка типа учета ОС** нельзя вставлять или удалять строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-148">**NOTE**: You cannot insert or delete lines in the **FA Posting Type Setup** window.</span></span> <span data-ttu-id="3caaa-149">Изменять можно только существующие строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-149">You can only modify the existing lines.</span></span>

<span data-ttu-id="3caaa-150">Рекомендуется не изменять настройку книг амортизации, операции которых уже учтены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-150">We recommend that you do not change the setup for depreciation books for entries that have already been posted.</span></span> <span data-ttu-id="3caaa-151">Изменения не повлияют на операции, которые уже учтены, так как это сделало бы неверной статистику книги амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-151">Changes will not affect the entries that are already posted, which would make depreciation book statistics misleading.</span></span>

## <a name="to-set-up-default-templates-and-batches-for-fixed-asset-depreciation"></a><span data-ttu-id="3caaa-152">Настройка шаблонов и разделов по умолчанию для амортизации основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-152">To set up default templates and batches for fixed asset depreciation</span></span>  
<span data-ttu-id="3caaa-153">Настройки шаблонов и разделов по умолчанию определяются для каждой книги амортизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-153">For each depreciation book, you define a default setup of templates and batches.</span></span> <span data-ttu-id="3caaa-154">Эти значения по умолчанию используются для следующих целей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-154">You use these defaults to:</span></span>
- <span data-ttu-id="3caaa-155">Копирование строк из одного журнала в другой;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-155">Duplicate lines from one journal to another.</span></span>
- <span data-ttu-id="3caaa-156">Создание строк журнала с помощью пакетных заданий **Расчет амортизации** или **Индекс ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-156">Create journal lines using the **Calculate Depreciation** or **Index Fixed Assets** batch jobs.</span></span>
- <span data-ttu-id="3caaa-157">Копирование стоимостей приобретения в журнал страхования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-157">Duplicate acquisition costs in the insurance journal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3caaa-158">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Книги амортизации**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-158">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Depreciation Books**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3caaa-159">Выберите книгу амортизации, для которой требуется определить журналы по умолчанию, затем выберите действие **Настройка журнала ОС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-159">Select the depreciation book that you want to define default journals for, and then choose the **FA Journal Setup** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3caaa-160">Для определения настроек по умолчанию для каждого пользователя выберите поле **Код пользователя** для выбора из окна **Пользователи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-160">If you want to have a default setup for each user, choose the **User ID** field to select from the **Users** window.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3caaa-161">В остальных полях выберите шаблон журнала или раздел журнала, которые следует использовать по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-161">In the other fields, select the journal template or journal batch that must be used by default.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3caaa-162">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-162">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="3caaa-163">Настройка основных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-163">Set Up Fixed Assets</span></span>](fa-setup.md)  
[<span data-ttu-id="3caaa-164">Управление основными средствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-164">Manage Fixed Assets</span></span>](fa-manage.md)  
[<span data-ttu-id="3caaa-165">Финансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-165">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="3caaa-166">Добро пожаловать в Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3caaa-166">Welcome to Dynamics NAV</span></span>](across-get-started.md)

