---
title: "О затратах на завершенные производственные заказы"
description: "Завершение производственного заказа - это важная задача в выполнении жизненного цикла изготавливаемого товара. Окончательные издержки, включая отклонения в среде стандартной себестоимости, фактические данные в среде себестоимости FIFO, средней себестоимости или себестоимости LIFO, вычисляются с помощью пакетного задания **Коррекция себест. запасов**."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 09/06/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 6b6fd4fe1ba4bd279aacbca38bf953bce5a996fc
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="about-finished-production-order-costs"></a>О затратах на завершенные производственные заказы
Завершение производственного заказа — это важная задача в выполнении жизненного цикла изготавливаемого товара. Окончательные издержки, включая отклонения в среде стандартной себестоимости, фактические данные в среде себестоимости FIFO, средней себестоимости или себестоимости LIFO, вычисляются с помощью пакетного задания **Коррекция себест. запасов**, которое допускает финансовую выверку себестоимости производства товара. Чтобы производственный заказ считался заказом, подлежащим коррекции себестоимости, его статус должен быть **Завершен**. Поэтому очень важно, чтобы при завершении статус производственного заказа менялся на **Завершен**.  

## <a name="example"></a>Пример  
 В среде стандартной себестоимости при потреблении материалов для производства товара, себестоимость товара плюс оплата труда и накладные расходы учитываются в НЗП. Когда товар будет произведен, НЗП уменьшается на сумму стандартной себестоимости товара. Обычно эти издержки не дают в итоге нулевое значение. Чтобы эти издержки стали нулевыми, необходимо выполнить пакетное задание **Коррекция себест. запасов**, при этом для корректировки будут учитываться только производственные заказы со статусом **Завершено**.  

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Управление себестоимостью товаров](finance-manage-inventory-costs.md)  
[Производство](production-manage-manufacturing.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)

