---
title: "Практическое руководство: импорт транзакций по зарплате "
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/29/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: d5e70a0a1659c7facdeec3f0971eda43ff8a03cc
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-import-payroll-transactions"></a>Практическое руководство: импорт транзакций по зарплате 
Для учета выплаты зарплаты и связанных транзакций необходимо импортировать и учесть финансовые транзакции, сделанные поставщиком системы зарплаты, в главную книгу. Чтобы это сделать, следует сначала импортировать файл CSV, полученный от поставщика системы зарплаты, в окно **Финансовый журнал**. Затем следует сопоставить внешние счета в файле зарплаты с соответствующими счетами ГК. Наконец требуется учесть транзакции зарплаты в соответствии с сопоставлением счетов.

## <a name="to-import-a-payroll-file"></a>Импорт файла зарплаты
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Финансовые журналы**, а затем выберите связанную ссылку.
2. В соответствующем разделе финансового журнала выберите действие **Импорт транзакций зарплаты**.
3. В окне **Импорт** выберите соответствующий файл зарплаты, затем нажмите кнопку **ОК**. Файл должен быть в формате CSV. 
4. Выполните шаги в окне **Импорт транзакций зарплаты**, чтобы импортировать транзакции и сопоставить счета, затем нажмите кнопку **Готово**.

    Финансовый журнал заполняется строками, представляющими транзакции, содержащиеся в файле зарплаты, и соответствующими счетами в столбце **Счет ГК**.
4. Отредактируйте или учтите строки журнала, как и для любых других транзакций главной книги. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Работа с финансовыми журналами](ui-work-general-journals.md).   

## <a name="see-also"></a>См. также
[Финансы](finance-setup.md)  
[Практическое руководство. Работа с финансовыми журналами](ui-work-general-journals.md)  

