---
title: "Анализ движения денежных средств"
description: "Описывается, как использовать диаграммы цикла кассы, дохода и расхода, движения денежных средств и прогноза движения денежных средств для анализа и будущего переноса кассы в организацию и из нее."
documentationcenter: 
author: bholtorf
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: money flow, expense and income, liquidity, cash receipts minus cash payments, Cartera
ms.date: 06/02/2017
ms.author: bholtorf
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 9d5e83a4eaf0e2cb016ba1fdcc5a53873c3966e3
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="analyzing-cash-flow-in-your-company"></a>Анализ движения денежных средств в организации
Как говорят, деньги решают все. Диаграммы в ролевом центре бухгалтера предоставляют сведения, которые помогут принимать обоснованные решения относительно того, что сделать с кассой.  

| Чтобы на эти вопросы | Используйте эту диаграмму |
| --- | --- |
| Как долго касса занята в процессе продаж?</br> Следует ли мне увеличить или уменьшить уровень запасов? |Цикл кассы |
| Когда касса была перенесена из моей организации или в нее?</br> Одни периоды лучше других? |Движение денежных средств |
| Цифры не сходятся за период?</br> Следует ли мне провести расследование? |Доходы и расходы |
| Когда могут возникнуть кассовые излишки или дефицит?</br> Следует ли выплатить долг или занять для удовлетворения предстоящих расходов? |Прогнозы движения денежных средств |

В ролевом центре бухгалтера в разделе **Финансовое исполнение** диаграммы **Цикл кассы**, **Движение денежных средств** и **Доходы и расходы** предлагают способы анализа движения денежных средств:  

* См. цифры за период с помощью слайдера временной шкалы.  
* Отфильтруйте диаграмму, выбрав источник в легенде.  
* Измените продолжительность периода или перейдите к предыдущему либо следующему периоду, выбрав параметры в раскрывающемся меню **Финансовое исполнение**.  
* Просмотрите операции, выбрав точку на диаграмме. Например, точка на временной шкале или сегмент столбца. Если номера не совпадают, здесь можно внести корректировки.  

Хотя диаграмма **Прогноз движения денежных средств** отдельная, она устроена аналогичным образом. Можно просмотреть сведения, отфильтровать результаты и изменить отображаемую информацию аналогичным образом. При изменении настройки можно обновить прогноз, выбрав **Прогноз движения денежных средств** и щелкнув **Пересчитать прогноз**.

Если требуется проверить прогноз в дополнение к операциям прогноза, можно также просмотреть журнал движения денежных средств. Например, можно посмотреть, как в прогнозе:

* Обрабатываются подтвержденные продажи и покупки.  
* Вычитается кредиторская задолженность и добавляется дебиторская задолженность.  
* Пропускаются дублирующие заказы на продажу и заказы на покупку.  

## <a name="to-view-a-cash-flow-worksheet"></a>Просмотр журнала движения денежных средств
1. Выполните поиск по **Прогнозы движения денежных средств**, затем выберите связанную ссылку.  
2. Выберите прогноз движения денежных средств, а затем щелкните действие **Журнал движения денежных средств**.  
3. На странице **Журнал движения денежных средств** выберите действие **Предложить строки журнала**.  

## <a name="see-also"></a>См. также
[Настройка финансов](finance-setup-finance.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)  
[Настройка анализа движения денежных средств](finance-setup-cash-flow-analyses.md)  

