---
title: "Работа с финансовыми обзорами в Excel"
description: "Узнайте, как можно открывать финансовые отчеты в Microsoft Excel из Dynamics NAV для улучшения анализа."
author: edupont04
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: accountant, accounting, financial report
ms.date: 09/01/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 6d246ca7e02c8bd081636abc6aca871993b3fbbf
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="analyzing-financial-statements-in-microsoft-excel"></a>Анализ финансовых отчетов в Microsoft Excel
В [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] можно просматривать ключевые коэффициенты эффективности и получать обзоры финансового состояния организации. Можно также открыть списки в Excel и анализировать данные в нем. Однако также можно экспортировать большие финансовые отчеты, такие как балансовый отчет или отчет о прибылях и убытках в Excel, проанализировать данные и напечатать отчеты.  

В ролевых центрах коммерческого директора и бухгалтера можно выбрать, какие финансовые отчеты просматривать в Excel из раскрывающегося меню в разделе "Отчеты" ленты. При выборе отчета он открывается в Excel или Excel Online. Надстройка связывает данные с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]. Однако необходимо выполнить вход с теми же учетными данными, которые используются с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].  

## <a name="getting-the-overview-and-the-details-in-excel"></a>Получение обзора и подробные сведений в Excel
На ленте выберите подходящий отчет Excel и дайте ему открыться, чтобы можно было просмотреть обзор, который вы искали. В этой версии [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] мы предлагаем следующие отчеты Excel:

- Балансовый отчет  
- Отч. о приб. и убыт.  
- Отчет о движении денежных средств  
- Отчет о нераспределенной прибыли  
- Кредиторская задолженность по срокам давности  
- Дебиторская задолженность по срокам давности  

Допустим, требуется подробнее изучить движение денежных средств. Из ролевого центра коммерческого директора или бухгалтера можно открыть отчет о движении денежных средств в Excel, но фактически производится экспорт соответствующих данных и создание книги Excel на основе заранее заданного шаблона. В зависимости от веб-браузера может быть предложено открыть или сохранить книгу.  

В Excel отображается вкладка с данными, скомпонованными на первом листе. Все экспортированные данные также присутствуют на других листах, если они вам потребуются. Можно сразу же напечатать отчет или можно изменить его, чтобы отображался требуемые вам обзорные и подробные сведения. Для дополнительной фильтрации данных и их анализа используйте надстройку [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Excel.  

## <a name="the-included365finincludesd365finmdmd-excel-add-in"></a>Надстройка [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Excel
Ваш [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] включает в себя надстройку для Excel. В зависимости от подписки, вход выполняется автоматически или необходимо указать те же данные для входа, что и для [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].  

С помощью надстройки можно получать обновленные данные из [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], а также передавать изменения в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]. Однако возможность передавать данные обратно в базу данных для перечисленных выше финансовых отчетов Excel отключена.  

## <a name="see-also"></a>См. также
[Финансы](finance.md)  
[Настройка финансов](finance-setup-finance.md)  
[Главная книга и план счетов](finance-general-ledger.md)  
[Работа с Dynamics NAV](ui-work-product.md)  

