---
title: "Главная книга и план счетов"
author: edupont04
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 9965ddcad214e97c5e4858824395d6f651b3c003
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="the-general-ledger-and-the-chart-of-accounts"></a><span data-ttu-id="15b98-102">Главная книга и план счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-102">The General Ledger and the Chart of Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="15b98-103">В главной книге хранятся финансовые данные, а в план счетов показывает счета, на которых учитываются все операции главной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-103">The general ledger stores your financial data, and the chart of accounts shows the accounts that all general ledger entries are posted to.</span></span> <span data-ttu-id="15b98-104">Dynamics NAV включает стандартный план счетов, готовый к использованию в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-104">Dynamics NAV includes a standard chart of accounts that is ready to support your business.</span></span>

## <a name="general-ledger-setup-and-general-posting-setup"></a><span data-ttu-id="15b98-105">Настройка главной книги и общая настройка учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-105">General Ledger Setup and General Posting Setup</span></span>
<span data-ttu-id="15b98-106">В центре ваших бизнес-процессов лежат главная книга и конфигурация учета данных в главной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-106">At the core of your business processes is the general ledger and the configuration of how data is posted to the general ledger.</span></span>
<span data-ttu-id="15b98-107">В окне **Настройка ГК** вы указываете, как требуется обрабатывать определенные ситуации учета в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-107">In the **General Ledger Setup** window, you specify how to handle certain accounting issues in your company.</span></span> <span data-ttu-id="15b98-108">Сюда относятся, например, правила округления счетов, форматы адресов, необходимость использовать дополнительную отчетную валюту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-108">This includes invoice rounding details, address formats, and whether you want to use an additional reporting currency, for example.</span></span>
<span data-ttu-id="15b98-109">Аналогично в окне **Общая настройка учета** вы указываете, ка нужно настроить комбинации общих бизнес-групп и общих товарных групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-109">Similarly, in the **General Posting Setup** window, you specify how you want to set up combinations of general business and general product posting groups.</span></span> <span data-ttu-id="15b98-110">Следует заполнять строку по каждой комбинации бизнес-группы и товарной группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-110">You fill in a line for each combination of business posting group and product posting group.</span></span>  

## <a name="the-chart-of-accounts"></a><span data-ttu-id="15b98-111">План счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-111">The Chart of Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="15b98-112">В плане счетов отображаются все счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-112">The chart of accounts shows all accounts.</span></span> <span data-ttu-id="15b98-113">Отсюда можно открыть различные отчеты, которые показывают операции и сальдо главной книги, а также закрыть отчет о прибылях и убытках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-113">From here, you can open various reports that show your general ledger entries and balances, and you can close the income statement.</span></span> <span data-ttu-id="15b98-114">Для каждого счета вы можете открыть карточку счета ГК и добавить или изменить параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-114">For each account, you can open the G/L account card and add or change settings.</span></span> <span data-ttu-id="15b98-115">Вы также можете увидеть список учетных групп по этому счету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-115">You can also see a list of posting groups that post to that account.</span></span>  

<span data-ttu-id="15b98-116">Dynamics NAV не допускает удаления счета главной книги, на котором хранятся данные, необходимые для плана счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-116">Dynamics NAV will prevent you from deleting a general ledger account that stores data that is needed in the chart of accounts.</span></span>  

## <a name="account-categories"></a><span data-ttu-id="15b98-117">Категории счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-117">Account Categories</span></span>
<span data-ttu-id="15b98-118">Категории счетов позволяют сопоставить счета главной книги с категориями для персонализации структуры ваших финансовых отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-118">With account categories, you can map general ledger accounts to categories as a personalization of the structure of your financial statements.</span></span>  

<span data-ttu-id="15b98-119">В окне **Категории счетов ГК** отображаются ваши существующие основные категории и подкатегории счетов ГК, назначенные каждой категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-119">The **G/L Account Categories** window shows your existing main categories and subcategories and the G/L accounts that you have assigned each category.</span></span> <span data-ttu-id="15b98-120">Вы можете создать новые подкатегории и назначить их существующим счетам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-120">You can create new subcategories and assign those categories to existing accounts.</span></span>  

<span data-ttu-id="15b98-121">Вы можете группировать категории счетов путем задания отступов для отдельных подкатегорий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-121">You can group the account categories by indenting individual subcategories.</span></span> <span data-ttu-id="15b98-122">Это облегчает обзор данных, так как для каждой группы показывается общее сальдо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-122">This makes it easy for you to get an overview, because each grouping shows a total balance.</span></span> <span data-ttu-id="15b98-123">Например, можно создать подкатегории для различных типов основных средств, а затем создать, например, группы категорий для основных средств и текущих активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-123">For example, you can create subcategories for different types of assets and then create category groups for fixed assets versus current assets, for example.</span></span> <span data-ttu-id="15b98-124">Группы категорий создаются с помощью отступа подкатегорий под строкой в окне **Категории счетов ГК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-124">You create a category group by indenting other subcategories under a line in the **G/L Account Categories** window.</span></span>  

<span data-ttu-id="15b98-125">Для каждой подкатегории можно указать, должны ли счета в этой категории включаться в определенные типы финансовых отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-125">For each subcategory, you can specify if accounts of this category must be included in specific types of financial reports.</span></span> <span data-ttu-id="15b98-126">Категории счетов помогают определить макеты финансовых отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-126">The account categories help define the layout of your financial statements.</span></span> <span data-ttu-id="15b98-127">Например, балансовый отчет по умолчанию содержит одну запись для средств кассы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-127">For example, the default balance statement has a single entry for cash under assets.</span></span> <span data-ttu-id="15b98-128">Если балансовый отчет должен содержать вложенные записи для представительских расходов и чеков, то вы можете добавить две подкатегории, задать дополнительное определение отчета "Счета кассы" для каждой из них и отметить отступом в подкатегории кассы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-128">If you want the balance statement to have subentries for petty cash and your checking account, then you can add two new subcategories, specify the additional report definition Cash Accounts for each of them, and indent them under the Cash subcategory.</span></span> <span data-ttu-id="15b98-129">Затем после создания финансовых отчетов на основании изменений следующий балансовый отчет будет содержать общее сальдо для кассы и две строки для сальдо по представительским расходам и чекам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-129">Then, when you have generated account schedules based on your changes, your next balance statement will show a total balance for cash and two lines with balances for petty cash and the checking account.</span></span>     

##<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="15b98-130">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-130">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="15b98-131">Финансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-131">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="15b98-132">Настройка или изменение плана счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-132">Set Up or Change the Chart of Accounts</span></span>](finance-setup-setup-chart-accounts.md)  
[<span data-ttu-id="15b98-133">Финансовые отчеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15b98-133">Account Schedules</span></span>](finance-setup-account-schedule.md)  

