---
title: "Настройка измерений"
author: edupont04
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 18237c4b755926222a36bc97dec5d6783c11454d
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="set-up-dimensions"></a><span data-ttu-id="3a96b-102">Настройка измерений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-102">Set Up Dimensions</span></span>
<span data-ttu-id="3a96b-103">Должны быть заданы измерения и значения измерений, которые предполагается использовать в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-103">You must define which dimensions and dimension values you want to use in your company.</span></span> <span data-ttu-id="3a96b-104">Кроме этого нужно указать, какие измерения предполагается использовать в качестве глобальных, а какие — в качестве измерений-ярлыков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-104">You should also define which dimensions you wish to use as global and shortcut dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="3a96b-105">Следует тщательно проанализировать, какие измерения будут наиболее эффективны в данной организации в качестве глобальных и измерений-ярлыков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-105">You should consider carefully which dimensions will be most effective as global and shortcut dimensions for your company.</span></span>  
<span data-ttu-id="3a96b-106">Все виды измерений, которые необходимо отслеживать, можно настроить в окне **Измерения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-106">You set up all of the different dimensions that you want to track in the **Dimensions** window.</span></span> <span data-ttu-id="3a96b-107">Окно "Измерения" содержит по одной строке для каждого измерения, среди которых *Проект*, *Подразделение*, *Область* и *Менеджер*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-107">The Dimensions window contains one line for each dimension, such as *Project*, *Department*, *Area*, and *Salesperson*.</span></span>  

<span data-ttu-id="3a96b-108">Для каждого измерения необходимо также настроить значения измерений, например все подразделения в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-108">For each dimension, you must also set up the dimension values, such as all of the departments in your company.</span></span> <span data-ttu-id="3a96b-109">Значения измерений можно настроить в иерархической структуре подобно плану счетов. После выполнения настройки можно будет разделять данные по нескольким уровням гранулярности, а также подсчитывать итоги по подмножествам значений измерений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-109">Dimension values can be set up in a hierarchical structure similar to the chart of accounts, so that data can be broken down into various levels of granularity, and subsets of dimension values can be totaled.</span></span>  

<span data-ttu-id="3a96b-110">Можно задать два глобальных измерения, которые везде будут автоматически доступны, например в отчетах и пакетных заданиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-110">You can specify two global dimensions that will automatically be available everywhere, for example on reports and batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="3a96b-111">Также можно задать шесть дополнительных ярлыков измерений, которые будут доступны как поля в строках журналов и документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-111">You can also specify six additional shortcut dimensions that will be available as a field on journal and document lines.</span></span> <span data-ttu-id="3a96b-112">Остальные измерения могут использоваться путем доступа к отдельному окну, в котором отображаются измерения для строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-112">The remaining dimensions can be used by accessing a separate window that displays dimensions for the line.</span></span>  

<span data-ttu-id="3a96b-113">Можно задать столько аналитических измерений, сколько необходимо для вашей организации, а для каждого измерения можно задать неограниченное число значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-113">You can define as many dimensions as you need in your company, and you can define an unlimited number of dimension values for each dimension.</span></span> <span data-ttu-id="3a96b-114">Все заданные измерения можно использовать в операциях журналов и в документах, так же, как и в связанных с измерениями отчетах и пакетных заданиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-114">All dimensions defined by you can be used on entries in journals and documents, as well as in dimensions-related reports and batch jobs.</span></span>  

## <a name="set-up-default-dimensions-for-customers-vendors-and-other-accounts"></a><span data-ttu-id="3a96b-115">Настройка измерений по умолчанию для клиентов, поставщиков и других счетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-115">Set Up Default Dimensions for Customers, Vendors, and Other Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="3a96b-116">Для конкретного счета можно настроить стандартное измерение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-116">You can set up a default dimension for a specific individual account.</span></span> <span data-ttu-id="3a96b-117">Этот код затем копируется в журнал или документ, когда заполняется поле номера счета в строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-117">This code is then copied to the journal or document when the account number field is filled in on the line.</span></span> <span data-ttu-id="3a96b-118">Однако, возможно удаление или изменение кода, если это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-118">However, you may delete or change the code if appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="3a96b-119">Можно сделать измерение обязательным, чтобы нельзя было выполнить учет операции с определенным типом счета, если счету не назначено измерение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-119">You can also make a dimension required, so that it is not possible to post an entry with a specific type of account unless the account has a dimension value assigned to it.</span></span>  

<span data-ttu-id="3a96b-120">Более того, вы можете настроить измерение по умолчанию для каждого типа счетов, чтобы этот код копировался в журнал или документ, когда тип счета указывается в строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-120">Furthermore, you can set up a default dimension for each type of account so that this code is copied to the journal or document when the account type is filled in on the line.</span></span> <span data-ttu-id="3a96b-121">Однако вы всегда можете изменить код в документе, если необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-121">However, you can always change the code on the document if relevant.</span></span>  

<span data-ttu-id="3a96b-122">Наконец, вы также можете сделать измерение обязательным, чтобы нельзя было выполнить учет операции с определенным типом счета, если счету не назначено измерение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-122">Finally, you can also make a dimension required, so that it is not possible to post an entry with a specific type of account unless the account has a dimension value assigned to it.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3a96b-123">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-123">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="3a96b-124">Измерения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-124">Dimensions</span></span>](finance-setup-dimensions.md)  
[<span data-ttu-id="3a96b-125">Настройка основных финансовых процессов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a96b-125">Set Up Core Financial Processes</span></span>](finance-setup-setup-finance-setup.md)

