---
title: "О расчете стандартной себестоимости"
description: "Система стандартной себестоимости определяет себестоимость единицы товара на основе некоторой обоснованной исторической или ожидаемой себестоимости. Изучает прошлые и оценочные будущие данные себестоимости создает основу для стандартных себестоимостей."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: e87127c63dca7154bee52106f20a3df3dd3b4699
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="about-calculating-standard-cost"></a>О расчете стандартной себестоимости
Многие производственные организации выбирают в качестве базы оценки стандартную себестоимость. Это также верно для организаций, которые занимаются легким производством, таким как сборка и комплектация. Система стандартной себестоимости определяет себестоимость единицы товара на основе некоторой обоснованной исторической или ожидаемой себестоимости. Изучает прошлые и оценочные будущие данные себестоимости создает основу для стандартных себестоимостей. Эти себестоимости замораживаются до тех пор, пока не будет принято решение об их изменении. Фактическая себестоимость для производства продукта может отличаться от оценочной стандартной себестоимости. Для контроля управления фактическая себестоимость сравнивается со стандартной для конкретного товара и разности (*вариации*) определяются и анализируются.  

Стандартные себестоимости могут поддерживаться для товаров, которые пополняются во время покупки, сборки и производства. Для каждого метода пополнения стандартные стоимости могут состоять из следующих элементов.  

|Метод пополнения|Элементы стандартной себестоимости|  
|--------------------------|----------------------------|  
|**Покупка**|Прямая себестоимость материалов и накладные расходы на материалы, при необходимости.|  
|**Сборка**|Прямая себестоимость материала, прямые или фиксированные затраты на труд и накладные расходы.|  
|**Произв. заказ**|Прямая себестоимость материала, затраты на труд, затраты на субподрядчиков и накладные расходы.|  

## <a name="setting-up-standard-costs"></a>Настройка стандартных себестоимостей  
Поскольку стандартная себестоимость произведенного или собранного товара может состоять из нескольких элементов себестоимости, включая материалы, производственные мощности (труд), а также прямые и накладные расходы на субподряд, необходимо установить стандартную себестоимость для каждого из этих элементов.  

Задача учета для производственной организации, использующей стандартную себестоимость, состоит из следующих этапов:  

-   Оценка стандартной себестоимости для готового товара и ее настройка на карточке товара.  
-   Запишите и выделите фактическую себестоимость основных элементов себестоимости и объяснение отклонений.  

Чтобы определить прямую себестоимость готового товара, необходимо суммировать себестоимости всех компонентов. Собранный или произведенный товар может содержать подкомпоненты, которые также состоят из нескольких компонентов.  

Следующие основные элементы себестоимости составляют общую прямую себестоимость завершенного обработанного товара.  

-   Себестоимость материалов.  
-   Себестоимость произв. мощностей  
-   Затраты на субподряд только на произведенные товары.  

### <a name="material-costs"></a>Себестоимость материалов  
 Себестоимость материалов — это затраты, связанные с подкомпонентами и приобретаемым сырьем. Себестоимость единицы материала может состоять из прямых и косвенных элементов себестоимости.  

-   Прямая себестоимость материала представляет собой выставленную в счете сумму для приобретенного сырья или себестоимость обработки подкомпонента.  
-   Косвенные затраты на материал, или *накладные расходы*, могут, например, представлять затраты на хранение готового товара после его производства.  

Настройка себестоимости материала для приобретенных товаров в отношении прямых и косвенных затрат зависит от выбранного для данного товара метода учета себестоимости. Независимо от метода учета себестоимости информация о себестоимости задается на карточке товара. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация новых товаров](inventory-how-register-new-items.md).

Себестоимость отходов (только производство) является дополнительным фактором, который следует учитывать при расчете общей себестоимости материала. Когда определенное количество сырья выбраковывается при сборке или производстве изделия, это обычно приводит к росту количества компонентов, требуемых для производства данного изделия. Это увеличивает себестоимость материала компонентов, которые потребляются при производстве родительского товара. Себестоимость отходов материала можно настроить в производственной спецификации или маршруте.  

Себестоимость материала производимого товара можно представить двумя способами, которые соответствуют следующим стандартным типам расчета себестоимости.  

|База для расчета себестоимости|Расчет себестоимости материалов|  
|----------------------------|-------------------------------|  
|Одноуровневый|Произведенный товар равен общей себестоимости всех приобретенных или собранных компонентов в спецификации данного товара.|  
|Свернутый уровень или многоуровневый|Произведенный товар равен сумме себестоимости материалов всех подкомпонентов в спецификации данного товара и себестоимости всех приобретенных товаров в производственной спецификации данного товара.|  

### <a name="capacity-costs"></a>Затраты на производственные мощности  
Затраты на производственные мощности — это затраты, связанные с внутренними затратами на труд и оборудование. Эти себестоимости необходимо настроить для каждого ресурса (в управлении сборкой) и рабочего или машинного центра на маршруте (в производстве). Как и с материалами, можно определить как прямые, так и косвенные элементы себестоимости производственной мощности. Например, прямая себестоимость для рабочего центра может быть установленной ценой магазина на выполнение определенной функции. К косвенным затратам для рабочего центра можно отнести некоторые общезаводские расходы, например, на освещение, отопление и т.д. Как и с себестоимостью материалов, можно выразить накладные затраты на мощность в виде процента косвенных затрат или фиксированной нормы накладных расходов.  

Настройка затрат на производственные мощности собранных товаров состоит из следующих элементов:  

-   Прямая и косвенная себестоимость единицы ресурса.  
-   Фиксированный или прямой тип использования ресурса.  

Настройка затрат на производственные мощности произведенных товаров состоит из следующих элементов:  

-   Прямая и косвенная себестоимость единицы машинного или рабочего центра.  
-   Настройка времени и размера партии.  

Для расчета стандартной себестоимости производственных мощностей следует установить стандартные нормы времени, необходимые для выполнения операций в машинных и рабочих центрах. Общее время для выполнения операции обычно состоит из времени настройки и выполнения, а также времени ожидания и перемещения.  

Нормы времени для каждого из этих типов времени настраиваются для каждого машинного или рабочего центра на отдельных маршрутах.  

> [!NOTE]  
    >  Хотя нормы времени выполнения применяются к каждой единице произведенного товара, настройка нормы времени выполнения применяется к каждой партии. Поэтому время настройки маршрута для каждой операции должно быть пропорционально распределено по размеру партии. Размер партии указывается в соответствующем поле на экспресс-вкладке **Заказ** карточки товара.  

Чтобы указать время настройки на маршруте для планирования, но не включать этот расход в расчет стандартной себестоимости, снимите флажок в поле **Себест. вкл. наладку** в окне **Настройка модуля "Производство"**.  

При одноуровневом расчете это затраты на труд, необходимые для производства готового товара и указываемые в маршруте товара. При многоуровневом расчете это себестоимость производственных мощностей, указанная для каждого отдельно произведенного товара, включенного в спецификацию основного товара.  

### <a name="subcontractor-costs"></a>Затраты субподрядчика  
Затраты на субподряд — затраты, связанные с услугами, предоставляемыми организации сторонними поставщиками или субподрядчиками. Аналогично затратам на материал и производственные мощности, затраты на субподряд могут содержать как прямые затраты, так и накладные расходы. Прямые затраты на субподряд представляют фактические расходы на единицу представленных услуг. Например, накладные расходы на субподряд могут представлять собой затраты на поставку и/или погрузку, начисленные организации в связи с заказом на субподряд.  

Поскольку субподряд представляет внешние (аутсорсинговые) производственные мощности, себестоимость прямых и косвенных услуг субподряда настраивается в карточке рабочего центра, которая представляет операцию субподряда.  

## <a name="updating-standard-costs"></a>Обновление стандартных себестоимостей  
Чтобы обновить или рассчитать стандартную себестоимость сборочных элементов, используйте функцию из карточки товара.  

Процесс обновления или расчета стандартной себестоимости обычно состоит из следующих задач:  

1.  Обновление себестоимости на уровне компонента и производственных мощностей. Дополнительные сведения см. в пакетных заданиях **Предложить станд. себестоимость товара** и **Предложить стандартную себестоимость объема**.  
2.  Консолидация и сведение себестоимости компонентов и производственных мощностей для расчета общей себестоимости сборки или производства товаров. Дополнительные сведения см. в пункте подразделе "Расчет стандартной себестоимости сборочного элемента" в разделе [Практическое руководство. Работа с спецификациями](inventory-how-work-BOMs.md).  
3.  Внедрение стандартной себестоимости, введенной при запуске предыдущих пакетных заданий. Стандартные себестоимости не вступают в силу до ввода их в действие. Дополнительные сведения см. в пакетном задании **Выполнить изменения станд. себестоимости**.  
4.  Реализация изменений для обновления поля **Себестоимость единицы** в карточке товара и выполнение переоценки товара на складе. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Переоценка запасов](inventory-how-revalue-inventory.md).

## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сведения о проектировании: методы учета себестоимости](design-details-costing-methods.md)   
 [Практическое руководство. Работа со спецификациями](inventory-how-work-BOMs.md)   
 [Практическое руководство: обновление стандартных себестоимостей](finance-how-to-update-standard-costs.md)   
 [Сведения о проектировании: себестоимость запасов](design-details-inventory-costing.md)

