---
title: "Практическое руководство. Создание предсказывающих прогнозов движения денежных средств"
author: bholtorf
ms.custom: na
ms.date: 09/16/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: b9b1f062ee6009f34698ea2cf33bc25bdd5b11e4
ms.openlocfilehash: 1fdb53b0f58ada22475fe1c1510146c156a60410
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/23/2017

---

# <a name="how-to-make-predictive-cash-flow-forecasts"></a><span data-ttu-id="6bf15-102">Практическое руководство. Создание предсказывающих прогнозов движения денежных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-102">How to: Make predictive cash flow forecasts</span></span>
<span data-ttu-id="6bf15-103">Прогнозы движения денежных средств помогают обеспечить наличие у вашей организации денежных средств в объеме, достаточном для выполнения финансовых обязательств, а также полезны для идентификации коррекций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-103">Cash flow forecasts help you ensure that your company has enough cash available to meet its financial obligations, and are useful for identifying adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-104">Например, при наличии кассовых излишков можно погасить определенные долги; также полезно будет ранее предупреждение, если график выглядит очень плотным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-104">For example, if you have a cash surplus you might pay off some debts, and you'll appreciate an early warning if times look tight.</span></span>

<span data-ttu-id="6bf15-105">Cortana Intelligence использует службу машинного обучения Azure Machine Learning для подготовки надежных предсказательных прогнозов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-105">Cortana Intelligence uses the Azure Machine Learning service to make reliable, predictive forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-106">Например, прогнозы от Cortana Intelligence могут помочь предсказать и избежать дефицита денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-106">For example, forecasts from Cortana Intelligence can help you predict, and avoid, cash deficits.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-107">Служба объединяет историческую информацию с текущими учетными операциями по дебиторской и кредиторской задолженности, включая учетные операциями с датами завершения в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-107">The service combines historical information with current postings for payables and receivables, including postings with due dates that are in the future.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-108">К ним относятся:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-108">These include:</span></span>
* <span data-ttu-id="6bf15-109">Заказы на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-109">Purchase orders</span></span>
* <span data-ttu-id="6bf15-110">Заказы на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-110">Sales orders</span></span>
* <span data-ttu-id="6bf15-111">Учтенные счета на покупку и продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-111">Posted sales and purchase invoices</span></span>
* <span data-ttu-id="6bf15-112">Кредит-ноты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-112">Credit memos</span></span>

## <a name="before-you-start"></a><span data-ttu-id="6bf15-113">Перед началом работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-113">Before you start</span></span>  
<span data-ttu-id="6bf15-114">Прежде чем можно будет использовать Cortana Intelligence для прогнозирования движения денежных средств, необходимо кое-что сделать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-114">There are a few things to do before you can use Cortana Intelligence for cash flow forecasts:</span></span>
* <span data-ttu-id="6bf15-115">Если вы еще не используете прогнозы движения денежных средств, то необходимо настроить:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-115">If you aren't already using cash flow forecasts, you will need to set up:</span></span>
    * <span data-ttu-id="6bf15-116">Одна или несколько настроек в **Настройка движения денежных средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-116">One or more setups in **Cash Flow Setups**.</span></span>
    * <span data-ttu-id="6bf15-117">Счета для кредиторской задолженности, дебиторской задолженности, заказов на продажу и заказов на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-117">Accounts for payables, receivables, sales orders, and purchase orders.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-118">Cortana Intelligence использует операции учета по этим счетам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-118">Cortana Intelligence uses the postings in these accounts.</span></span>
    * <span data-ttu-id="6bf15-119">Один или несколько прогнозов движения денежных средств в **Прогноз движения денежных средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-119">One or more cash flow forecasts in **Cash Flow Forecast**.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-120">Обязательно включите заказы покупки, заказы на продажу, кредиторскую задолженность и дебиторскую задолженность как источники.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-120">Be sure to include purchase orders, sales orders, receivables, and payables as sources.</span></span>  
    <span data-ttu-id="6bf15-121">Для получения дополнительных сведений выполните поиск по _прогнозы движения денежных средств_ в справочной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-121">For more information, search for _cash flow forecasts_ in the Help system.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bf15-122">Узнайте URL-адрес API и ключ API для использования веб-службой прогнозирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-122">Know the API URL and API key for the predictive web service to use.</span></span>  
    <span data-ttu-id="6bf15-123">Можно использовать службу машинного обучения Azure Machine Learning или другую службу, если таковая имеется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-123">You can use Azure Machine Learning or another service, if you have one.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-124">Кроме того, в Интернете в галерее Cortana Intelligence Gallery доступна общедоступная модель под названием _Forecasting model for Microsoft Dynamics NAV_ (Прогнозная модель для Microsoft Dynamics NAV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-124">Alternatively, a public model named _Forecasting model for Microsoft Dynamics NAV_ is available online in the Cortana Intelligence Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-125">Чтобы использовать эту модель, выполните следующие шаги:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-125">To use the model, follow these steps:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="6bf15-126">В браузере перейдите в галерею [Cortana Intelligence Gallery](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=828352)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-126">In a browser, go to the [Cortana Intelligence Gallery](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=828352)</span></span>
    2. <span data-ttu-id="6bf15-127">Выполните поиск по _Forecasting Model for Microsoft Dynamics NAV_, затем откройте эту модель в Azure Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-127">Search for _Forecasting Model for Microsoft Dynamics NAV_, and then open the model in Azure Machine Learning Studio.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="6bf15-128">Используйте свою учетную запись Microsoft, чтобы подписаться на рабочее пространство, затем скопируйте модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-128">Use your Microsoft account to sign up for a workspace, and then copy the model.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="6bf15-129">Запустите модель и опубликуйте ее как веб-службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-129">Run the model, and publish it as a web service.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="6bf15-130">Запишите URL-адрес API и ключ API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-130">Make a note of the API URL and API key.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-131">Эти учетные данные будут использоваться при настройке Cortana Intelligence в [!INCLUDE[navnow](includes/navnow_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-131">You will use these credentials when you set up Cortana Intelligence in [!INCLUDE[navnow](includes/navnow_md.md)].</span></span>  

* <span data-ttu-id="6bf15-132">Решите, насколько часто требуется рассчитывать прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-132">Consider how often to calculate the forecast.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-133">Служба Azure Machine Learning имеет ограничения в отношении использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-133">The Azure Machine Learning service has limitations regarding use.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-134">Например, при наличии большого числа товаров может быть лучше выполнять расчет не так часто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-134">For example, if you have a lot of items, it might be better to calculate less frequently.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bf15-135">Будьте назначены ролевому центру бухгалтера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-135">Be assigned to the Accountant role center.</span></span>

## <a name="set-up-cortana-intelligence"></a><span data-ttu-id="6bf15-136">Настройка Cortana Intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-136">Set up Cortana Intelligence</span></span>
<span data-ttu-id="6bf15-137">Можно использовать руководство по сопровождаемой настройке для создания прогнозов движения денежных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-137">You can use an assisted setup guide to set up cash flow forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-138">Это руководство помогает указать такие параметры как частота обновления прогноза, счета, на которых основан прогноз, сведения о дате уплаты налогов, а также следует ли использовать Cortana Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-138">The guide helps you specify things like how often to update the forecast, the accounts to base it on, information about when you pay taxes, and whether to use Cortana Intelligence.</span></span>  

<span data-ttu-id="6bf15-139">Если вы уже используете прогнозы движения денежных средств и просто хотите включить Cortana Intelligence, можно также использовать ручную процедуру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-139">If you are already using cash flow forecasts and just want to turn on Cortana Intelligence, you can also use a manual process.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-140">При входе в синем поле в верхней части рабочей области отображается уведомление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-140">When you sign in, a notification displays in a blue bar at the top of the workspace.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-141">Чтобы сразу же настроить Cortana Intelligence, выберите **Да, пожалуйста**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-141">To set up Cortana Intelligence right away, choose **Yes please**.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-142">Это сообщение отображается только один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-142">The message displays only once.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-143">Если вы закрыли его, используйте ручной процесс для настройки Cortana Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-143">If you close it, use the manual process to set up Cortana Intelligence.</span></span>  

<span data-ttu-id="6bf15-144">**Совет.** Учитывайте длительность периодов, которые служба будет учитывать в расчетах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-144">**Tip:** Consider the length of the periods that the service will use in its calculations.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-145">Чем больше предоставлено данных, тем точнее будут прогнозы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-145">The more data you provide, the more accurate the predictions will be.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-146">Кроме того, избегайте больших отклонений в длительности периодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-146">Also, watch out for large variances in periods.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-147">Они также будут влиять на прогнозы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-147">They will also impact predictions.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-148">Если Cortana Intelligence не находит достаточно данных или данные сильно изменяются, эта служба не создает прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-148">If Cortana Intelligence does not find enough data, or the data varies a lot, the service will not make a prediction.</span></span>

<span data-ttu-id="6bf15-149">Использование руководства по сопровождаемой настройке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-149">To use the assisted setup guide:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6bf15-150">В ролевом центре «Бухгалтер» на диаграмме **Прогноз движения денежных средств** выберите действие **Открыть сопровождаемую настройку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-150">In the Accountant role center, under the **Cash Flow Forecast** chart, choose the **Open Assisted Setup** action.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6bf15-151">Требуемым образом заполните поля в каждом шаге руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-151">Fill in the fields as necessary in each step of the guide.</span></span>

<span data-ttu-id="6bf15-152">Использование ручного процесса:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-152">To use a manual process:</span></span>
1. <span data-ttu-id="6bf15-153">Выполните поиск по **Настройка движения денежных средств**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-153">Search for **Cash Flow Setup**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6bf15-154">Разверните экспресс-вкладку **Cortana Intelligence**, затем требуемым образом заполните поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-154">Expand the **Cortana Intelligence** FastTab, and then fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="turn-on-cortana-intelligence-for-cash-flow-forecasts"></a><span data-ttu-id="6bf15-155">Включение Cortana Intelligence для прогнозов потоков денежных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-155">Turn on Cortana Intelligence for cash flow forecasts</span></span>
1. <span data-ttu-id="6bf15-156">Выполните поиск по **Прогнозы движения денежных средств**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-156">Search for **Cash Flow Forecasts**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6bf15-157">Выберите действие **Журнал движения денежных средств**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-157">Choose the **Cash Flow Worksheet** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6bf15-158">На странице **Журнал движения денежных средств** выберите действие **Предложить строки журнала**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-158">On the **Cash Flow Worksheet** page, choose the **Suggest Worksheet Lines** action.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="6bf15-159">В разделе **Включаемые типы источников** установите флажок **Прогноз Cortana Intelligence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-159">Under **Source Types to Include**, choose the **Cortana Intelligence Forecast** check box.</span></span>

## <a name="investigate-a-cash-flow-forecast"></a><span data-ttu-id="6bf15-160">Изучение прогноза движения денежных средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-160">Investigate a cash flow forecast</span></span>
<span data-ttu-id="6bf15-161">Чтобы получить ясное представление о данных, лежащих в основе прогноза, включая их дисперсию, выберите столбец **Cortana Intelligence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-161">To take a good look at the data behind the forecast, including the variance, choose the **Cortana Intelligence** column.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-162">Первая строка в таблице показывает дисперсию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-162">The first row in the table displays the variance.</span></span> <span data-ttu-id="6bf15-163">Другие строки организованы по документам-источникам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-163">The other rows are arranged by source document.</span></span>  

<span data-ttu-id="6bf15-164">Например, можно посмотреть, как в прогнозе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-164">For example, you can see how the forecast:</span></span>    
* <span data-ttu-id="6bf15-165">Обрабатываются подтвержденные продажи и покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-165">Handles confirmed sales and purchases</span></span>
* <span data-ttu-id="6bf15-166">Вычитается кредиторская задолженность и добавляется дебиторская задолженность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-166">Subtracts payables and adds receivables</span></span>
* <span data-ttu-id="6bf15-167">Пропускаются дублирующие заказы на продажу и заказы на покупку</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-167">Skips duplicate sales orders and purchase orders</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6bf15-168">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-168">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="6bf15-169">Работа с Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bf15-169">Work With Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)

