---
title: "Практическое руководство. Доходы и расходы будущих периодов"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 865bc307e8635b5a5aba11b5bc2e2e448c05e769
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-defer-revenues-and-expenses"></a><span data-ttu-id="aca02-102">Практическое руководство. Доходы и расходы будущих периодов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-102">How to: Defer Revenues and Expenses</span></span>
<span data-ttu-id="aca02-103">Для выявления дохода или расхода в периоды, отличные от периода, в котором транзакция была учтена, можно использовать функцию автоматического отнесения доходов и расходов по указанному графику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-103">To recognize a revenue or an expense in a period other than the period in which the transaction was posted, you can use functionality to automatically defer revenues and expenses over a specified schedule.</span></span>

<span data-ttu-id="aca02-104">Чтобы распределять доходы или расходы на соответствующие отчетные периоды, требуется настроить шаблон РБП для ресурса, товара или счета ГК, для которых будет учитываться доход или расход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-104">To distribute revenues or expenses on the involved accounting periods, you set up a deferral template for the resource, item, or G/L account that the revenue or expense will be posted for.</span></span> <span data-ttu-id="aca02-105">При учете связанного документа продажи или покупки доходы или расходы относятся к соответствующим учетным периодам в соответствии с графиком отнесения, который определяется настройками в шаблоне РБП и датой учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-105">When you post the related sales or purchase document, the revenue or expense are deferred to the involved accounting periods, according to a deferral schedule that is governed by settings in the deferral template and the posting date.</span></span>

## <a name="to-set-up-a-gl-account-for-deferral"></a><span data-ttu-id="aca02-106">Настройка счета ГК для РБП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-106">To set up a G/L account for deferral</span></span>
1. <span data-ttu-id="aca02-107">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **План счетов**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-107">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Chart of Accounts**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aca02-108">Выберите действие **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-108">Choose the **New** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="aca02-109">Требуемым образом заполните поля, чтобы создать счет ГК для доходов будущих периодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-109">Fill in the fields as necessary to create a G/L account for deferred revenues.</span></span> <span data-ttu-id="aca02-110">Дополнительные сведения см. в разделе [Главная книга и план счетов](finance-setup-general-ledger.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-110">For more information, see [The General Ledger and the Chart of Accounts](finance-setup-general-ledger.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="aca02-111">Повторите шаги 2 и 3, чтобы создать новый счет ГК для расходов будущих периодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-111">Repeat steps 2 and 3 to create a new G/L account for deferred expenses.</span></span>

<span data-ttu-id="aca02-112">Для обоих типов будущих периодов выберите **Балансовый отчет** в поле **Тип** и задайте соответствующие названия счетов, например "Незаработанные доходы" для доходов будущих периодов и "Неоплаченные расходы" расходов будущих периодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-112">For both types of deferral, select **Balance Sheet** in the **Type** field, and name the accounts appropriately, such as "Unearned Income" for deferred revenues and "Unpaid Expenses" for deferred expenses.</span></span>

## <a name="to-set-up-a-deferral-template"></a><span data-ttu-id="aca02-113">Настройка шаблона РБП</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-113">To set up a deferral template</span></span>
1. <span data-ttu-id="aca02-114">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Шаблоны РБП**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-114">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Deferral Templates**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aca02-115">Выберите действие **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-115">Choose the **New** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="aca02-116">Заполните соответствующим образом поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-116">Fill in the fields as necessary.</span></span>
4. <span data-ttu-id="aca02-117">В поле **Метод расчета** укажите, как рассчитывается поле **Сумма** для каждого периода в окне **Расписание РБП**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-117">In the **Calc. Method** field, specify how the **Amount** field for each period in the **Deferral Schedule** window is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="aca02-118">Можно выбирать из следующих параметров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-118">You can choose between the following options:</span></span>
    - <span data-ttu-id="aca02-119">**Линейный**: периодические суммы РБП рассчитываются согласно числу периодов, распределенные в соответствии с длительностью периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-119">**Straight-Line**: The periodic deferral amounts are calculated according to the number of periods, distributed according to period length.</span></span>
    - <span data-ttu-id="aca02-120">**Равномерно по периодам**: периодические суммы РБП рассчитываются согласно числу периодов, распределенные равномерно по периодам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-120">**Equal Per Period**: The periodic deferral amounts are calculated according to the number of periods, distributed evenly on periods.</span></span>
    - <span data-ttu-id="aca02-121">**Дни по периодам**: периодические суммы РБП рассчитываются согласно числу дней в периоде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-121">**Days Per Period**: The periodic deferral amounts are calculated according to the number of days in the period.</span></span>
    - <span data-ttu-id="aca02-122">**Определяется пользователем**: периодические суммы РБП не рассчитываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-122">**User-Defined**: The periodic deferral amounts are not calculated.</span></span> <span data-ttu-id="aca02-123">Необходимо вручную ввести значения в поле «Сумма» за каждый период в окне «Расписание РБП».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-123">You must manually fill the Amount field for each period in the Deferral Schedule window.</span></span> <span data-ttu-id="aca02-124">Дополнительные сведения см. в разделе "Изменение расписания РБП из счета продажи".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-124">For more information, see the “To change a deferral schedule from a sales invoice” section.</span></span>

5. <span data-ttu-id="aca02-125">В поле **Описание периода**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-125">In the **Period Desc.**</span></span> <span data-ttu-id="aca02-126">укажите описание, которое будет отображаться в операциях, предназначенных для учета как РБП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-126">field, specify a description that will be shown on entries for the deferral posting.</span></span> <span data-ttu-id="aca02-127">Можно ввести следующие коды места заполнения для типичных значений, которые будут автоматически вставлены при отображении описания периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-127">You can enter the following placeholder codes for typical values, which will be inserted automatically when the period description is displayed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="aca02-128">%1 = номер дня даты учета периода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-128">%1 = The day number of the period posting date</span></span>
    - <span data-ttu-id="aca02-129">%2 = номер недели даты учета периода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-129">%2 = The week number of the period posting date</span></span>
    - <span data-ttu-id="aca02-130">%3 = номер месяца даты учета периода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-130">%3 = The month number of the period posting date</span></span>
    - <span data-ttu-id="aca02-131">%4 = название месяца даты учета периода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-131">%4 = The month name of the period posting date</span></span>
    - <span data-ttu-id="aca02-132">%5 = название учетного периода даты учета периода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-132">%5 = The accounting period name of the period posting date</span></span>
    - <span data-ttu-id="aca02-133">%6 = финансовый год даты учета периода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-133">%6 = The fiscal year of the period posting date</span></span>

<span data-ttu-id="aca02-134">Пример: дата учета 06.02.2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-134">Example: The posting date is 02/06/2016.</span></span> <span data-ttu-id="aca02-135">Если введено "Расходы, отложенные на %4 %6", будет отображаться описание "Расходы, отложенные на февраль 2016".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-135">If you enter “Expenses deferred for %4 %6”, then the description displayed will be "Expenses deferred for February 2016".</span></span>

## <a name="to-assign-a-deferral-template-to-an-item"></a><span data-ttu-id="aca02-136">Присвоение шаблона РБП товару</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-136">To assign a deferral template to an item</span></span>
1. <span data-ttu-id="aca02-137">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Шаблоны РБП**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-137">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Deferral Templates**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aca02-138">Откройте карточку товара, для которого необходимо отложить доходы или расходы на учетные периоды, когда товар был продан или приобретен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-138">Open the card for the item for which revenues or expenses must be deferred to the accounting periods when the item was sold or purchased.</span></span>
3. <span data-ttu-id="aca02-139">В поле **Шаблон РБП по умолчанию** выберите соответствующий шаблон РБП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-139">In the **Default Deferral Template** field, select the relevant deferral template.</span></span>

## <a name="to-change-a-deferral-schedule-from-a-sales-invoice"></a><span data-ttu-id="aca02-140">Изменение расписания РБП из счета продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-140">To change a deferral schedule from a sales invoice</span></span>
<span data-ttu-id="aca02-141">**Примечание.** Шаги в этой процедуре совпадают с шагами при изменении расписания РБП для расходов из счета покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-141">**Note**: The steps in this procedure are the same as when you change a deferral schedule, for expenses, from a purchase invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="aca02-142">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Счета продажи**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-142">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Sales Invoices**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aca02-143">Создайте счет продажи для товара, у которого есть назначенный шаблон РБП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-143">Create a sales invoice for an item that has a deferral template assigned.</span></span> <span data-ttu-id="aca02-144">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Выставление счетов продажи](sales-how-invoice-sales.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-144">For more information, see [How to: Invoice Sales](sales-how-invoice-sales.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="aca02-145">Обратите внимание, что сразу же после ввода товара (или ресурса либо счета ГК) в строке счета в поле **Код РБП** заносится код из назначенного шаблона РБП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-145">Notice that as soon as you enter the item (or resource or G/L account) on the invoice line, the **Deferral Code** field is filled with the code of the assigned deferral template.</span></span>
3. <span data-ttu-id="aca02-146">Выберите действие **Расписание РБП**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-146">Choose the **Deferral Schedule** action.</span></span>
4. <span data-ttu-id="aca02-147">В окне **Расписание РБП** измените настройки в заголовке или значения в строках, например чтобы отнести сумму на дополнительный учетный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-147">In the **Deferral Schedule** window, change settings on the header or values on the lines, for example to defer the amount to an additional accounting period.</span></span>
5. <span data-ttu-id="aca02-148">Выберите действие **Рассчитать план**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-148">Choose the **Calculate Schedule** action.</span></span>
6. <span data-ttu-id="aca02-149">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-149">Choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="aca02-150">Расписание РБП обновляется для счета продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-150">The deferral schedule is updated for the sales invoice.</span></span> <span data-ttu-id="aca02-151">Соответствующий шаблон РБП не изменяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-151">The related deferral template is unchanged.</span></span>

## <a name="to-preview-how-deferred-revenues-or-expenses-will-be-posted-to-the-general-ledger"></a><span data-ttu-id="aca02-152">Предварительный просмотр того, как доходы или расходы будущих периодов будут учтены в главной книге</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-152">To preview how deferred revenues or expenses will be posted to the general ledger</span></span>
<span data-ttu-id="aca02-153">**Примечание.** Шаги в этой процедуре совпадают с шагами процедуры предварительного просмотра учета расходов будущих периодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-153">**Note**: The steps in this procedure are the same as when you preview how expense deferrals are posted.</span></span>

1. <span data-ttu-id="aca02-154">В окне **Счет продажи** выберите действие **Предварительный просмотр учета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-154">In the **Sales Invoice** window, choose the **Preview Posting** action.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aca02-155">В окне **Предварительный просмотр учета** выберите действие **Операция ГК**, затем выберите действие **Показать связанные операции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-155">In the **Posting Preview** window, choose the **G/L Entry** action, and then choose the **Show Related Entries** action.</span></span>

<span data-ttu-id="aca02-156">Операции ГК, которые будут учтены на указанном счете будущего периода, например "Незаработанные доходы", обозначаются описанием, введенным в поле **Описание периода**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-156">G/L entries to be posted to the specified deferral account, for example, Unearned Income, are denoted by the description that you entered in the **Period Desc.**</span></span> <span data-ttu-id="aca02-157">в шаблоне РБП, например "Расходы, отложенные на февраль 2016".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-157">field in the deferral template, for example, "Expenses deferred for February 2016".</span></span>

## <a name="to-review-posted-deferrals-in-the-sales-deferral-summary-report"></a><span data-ttu-id="aca02-158">Просмотр учтенных РБП в отчете "Сводка РБП по продажам"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-158">To review posted deferrals in the Sales Deferral Summary report</span></span>
<span data-ttu-id="aca02-159">**Примечание.** Шаги в этой процедуре совпадают с шагами процедуры просмотра отчета "Сводка РБП по покупкам".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-159">**Note**: The steps in this procedure are the same as when you review the Purchasing Deferral Summary report.</span></span>

1. <span data-ttu-id="aca02-160">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Сводка РБП по продажам**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-160">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Sales Deferral Summary**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aca02-161">В окне **Сводка РБП по продажам** в поле **Сальдо на дату** введите дату, по которую требуется просмотреть доходы будущих периодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-161">In the **Sales Deferral Summary** window, in the **Balance as of** field, enter the date up to which you want to see deferred revenues.</span></span>
3. <span data-ttu-id="aca02-162">Нажмите кнопку **Предварительный просмотр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-162">Choose the **Preview** button.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aca02-163">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-163">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="aca02-164">Финансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-164">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="aca02-165">Настройка основных финансовых процессов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-165">Set Up Core Financial Processes</span></span>](finance-setup-setup-finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="aca02-166">Практическое руководство. Работа с финансовыми журналами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca02-166">How to: Work With General Journals</span></span>](ui-work-general-journals.md)

