---
title: "Как закрывать открытые операции в книге товаров, появившиеся в результате фиксированного применения в товарном журнале"
description: "Используйте поле **Примен. из операции** в окне **Журнал товаров**, чтобы создать фиксированное применение между входящей транзакцией и исходной исходящей транзакцией. Например, для исправления исходящей транзакции или обработки ее возврата."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 08/09/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: b0b0daad01f8108d035739e387b38af4f0311ff9
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="how-to-close-open-item-ledger-entries-resulting-from-fixed-application-in-the-item-journal"></a>Практическое руководство: закрытие открытых операций в книге товаров, появившихся в результате фиксированного применения в товарном журнале
Используйте поле **Примен. из операции** в окне **Журнал товаров**, чтобы создать фиксированное применение между входящей транзакцией и исходной исходящей транзакцией. Например, для исправления исходящей транзакции или обработки ее возврата. Дополнительные сведения см. в поле "Примен. из операции".  

> [!IMPORTANT]  
>  Фиксированные применения, сделанные таким образом, применяют только себестоимость, а не количество. Соответственно, учтенная положительная операция из книги товаров не закроет примененной исходящей операции и сама останется открытой. Это также справедливо при учете фиксированного применения для положительной операции в негативной операции, которая не была закрыта обычной положительной операцией; в таком случае как положительная, так и отрицательная операции останутся открытыми.  
>   
>  Это также означает, что невозможно закрыть период закрытия склада, если существует такая операция.  

Следующая процедура описывает закрытие таких операций посредством двух корректирующих учетов в журнале товаров.  

## <a name="to-close-open-item-ledger-entries-that-result-from-a-fixed-application-in-the-item-journal"></a>Закрытие открытых операций в книге товаров, появившихся в результате фиксированного применения в товарном журнале  

1.  Используйте поле **Примен. из операции** для учета прихода с соответствующим количеством. Это закрывает исходную отрицательную операцию с фиксированным применением.  
2.  Используйте поле **Примен. к операции** для учета расходов. Это закрывает исходную корректирующую положительную операцию с фиксированным применением.  

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Практическое руководство. Удаление и повторное применение операций журнала товаров](finance-how-to-remove-and-reapply-item-entries.md)  
 [Практическое руководство. Обработка возвратов и отмены продажи](sales-how-process-sales-returns-cancellations.md)   
 [Настройка оценки стоимости запасов и учета себестоимости](finance-set-up-inventory-valuation-and-costing.md)   
 [Управление себестоимостью товаров](finance-manage-inventory-costs.md)   
 [Сведения о проектировании: методы учета себестоимости](design-details-costing-methods.md)

