---
title: "Работа с измерениями"
description: "Измерения служат для категоризации операций, например по отделам или проектам, чтобы данные было легко отслеживать и анализировать."
documentationcenter: 
author: bholtorf
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: analysis, history, track
ms.date: 06/14/2017
ms.author: bholtorf
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: f312a30686566cc5bf123b473c0d2b93d0fadd89
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="working-with-dimensions"></a>Работа с измерениями
Чтобы упростить анализ по документам, таким как заказы на продажу, можно использовать измерения. Измерения — это атрибуты и значения, которые классифицируют операции для их отслеживания и анализа. Например, измерения могут указывать проект или отдел, который является источником операции.  

Например, вместо настройки отдельных счетов главной книги для каждого отдела или проекта можно использовать измерения. Это дает прекрасные возможности анализа без создания сложного плана счетов. Дополнительные сведения см. в разделе [Бизнес-аналитика](bi.md)

Еще одним примером является настройка измерения *Отдел* и использование этого измерения при учете документов продажи. Это позволит использовать инструменты бизнес-аналитик для просмотра того, какой отдел продал какие товары.
Чем больше измерений вы используете, чем более подробные отчеты вы будете получать, чтобы принимать на их основе бизнес-решения. Например, одна операция продажи может содержать информацию о нескольких измерениях, например:  

* Счет, на котором был учтен товар.  
* Место продажи товара.
* Лицо, продавшее товар.
* Тип клиента, купившего товар.  

## <a name="analyzing-by-dimensions"></a>Анализ по измерениям
Функция измерений играет важную роль в бизнес-аналитике, например при определении представлений анализа. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Анализ данных по измерениям](bi-how-analyze-data-dimension.md).

> [!TIP]
> Для быстрого анализа транзакционных данных по измерениям можно отфильтровать итоговые суммы в планах счетов и записи во всех окнах **Операции** по измерениям. Найдите действие **Установить фильтр измерений**.

## <a name="dimension-sets"></a>Наборы измерений
Набор измерений — это уникальная комбинация значений измерений. Это храниться как записи набора измерений в базе данных. Каждая запись набора измерений представляет отдельное значение измерения. Набор измерений определяется общим кодом набора измерений, который присваивается каждой операции набора измерений, которая относится к набору измерений.  

При создании строки журнала, заголовка документа или строки документа можно указать комбинации значений измерений. Вместо явного сохранения значения каждого измерения в базе данных, код набора измерений присваивается строке журнала, заголовку документа или строке документа для определения набора измерений.  

## <a name="setting-up-dimensions"></a>Настройка измерений
Можно определить измерения и значения измерений для категоризации журналов и документов, таких как заказы на покупку и заказы на продажу. Измерения можно настроить в окне **Измерения**, в котором создается по одной строке для каждого измерения, таких как *Проект*, *Отдел*, *Область* и *Менеджер по продажам*.

Также можно настроить значения для измерений. Например, значениями могут быть отделы в организации. Значения измерений можно настроить в иерархической структуре подобно плану счетов. После выполнения настройки можно будет разделять данные по нескольким уровням гранулярности, а также подсчитывать итоги по подмножествам значений измерений. Можно задать любое количество измерений и значений измерений, и все пользователи в организации могут их использовать.

Также можно настроить несколько глобальных измерений и ярлыков измерений:  

* **Глобальные измерения** используются как фильтры, например в отчетах и пакетных заданиях. Можно использовать только два глобальных измерения, поэтому выберите измерения, которые будут использоваться наиболее часто.
* **Ярлыки измерений** доступны как поля в строках журналов и документов. Можно создать до шести ярлыков измерений.  

### <a name="setting-up-default-dimensions-for-customers-vendors-and-other-accounts"></a>Настройка измерений по умолчанию для клиентов, поставщиков и других счетов
Для конкретного счета можно назначить измерение по умолчанию. Измерение будет копироваться в журнал или документ при вводе номера счета в строку, но вы сможете удалить или изменить код в строке в случае необходимости. Можно также создать измерение, необходимое для учета операции с определенным типом счета.  

### <a name="translating-the-names-of-dimensions"></a>Перевод имен измерений
При создании измерения и, в особенности, ярлыка измерения фактически вы создаете заголовок настраиваемого поля или столбца. Если ваша организация международная, вы можете предоставить переводы имен измерений. Документы, в которых встречается измерение, будут использовать переведенное имя, где это применимо.   

### <a name="example-of-dimension-setup"></a>Пример настройки измерений
Допустим, ваша организация желает отслеживать транзакции на основе организационной структуры и географического расположения. Для этого можно настроить два измерения в окне **Измерения**:

* **ОБЛАСТЬ**  
* **ОТДЕЛ**  

| Код | Name | Метка кода | Метка фильтра |
| --- | --- | --- | --- |
| РЕГИОН |Регион |Код области |Фильтр области |
| ОТДЕЛ |Отдел |Код подразделения |Фильтр по отделу |

Для измерения **ОБЛАСТЬ** вы добавляете следующие значения измерения:

| Код | Name | Тип значения измерения |
| --- | --- | --- |
| 10 |Центральная и Южная Америка |Сумма (от) |
| 2.0 |Северная Америка |Стандартная |
| 30 |Тихоокеанский регион |Стандартная |
| 40 |Южная Америка |Стандартная |
| 50 |Центральная и Южная Америка, всего |Сумма (до) |
| 60 |Европа |Сумма (от) |
| 70 |ЕС |Стандартная |
| 80 |Страны-не члены ЕС |Стандартная |
| 90 |Европа, всего |Сумма (до) |

Для двух основных географических областей (Центральная и Южная Америка и Европа) добавьте подкатегории для регионов, создав отступы значений измерения. Это позволит создавать отчеты по продажам или расходам в регионах и получать итоги по более крупным географическим областям. Также можно использовать страны или регионы в качестве значений измерения или районы и города в зависимости от сферы деятельности организации.  
> [!NOTE]  
>   Чтобы настроить иерархию, коды должны быть расположены в алфавитном порядке. Это включает коды значений измерений, предоставленных в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].  

Для измерения **ОТДЕЛ** вы добавляете следующие значения измерения:

| Код | Name | Тип значения измерения |
| --- | --- | --- |
| АДМИНИСТРАТОР |Администрация |Стандартная |
| ПРОИЗВ |Зона производства |Стандартная |
| ПРОДАЖИ |Продажи |Стандартная |

В этой настройке вы можете добавить два измерения в качестве глобальных измерений в окне **Настройка ГК**. Это означает, что можно использовать ОБЛАСТЬ и ОТДЕЛ в качестве фильтров для операций главной книги, а также для всех отчетов и финансовых отчетов. Оба глобальных измерения автоматически становятся доступными для использования в качестве ярлыков измерений в строках операций и заголовках документов.  

## <a name="using-dimensions"></a>Использование измерений
В документе, например в заказе на продажу, вы можете добавить сведения об измерении как для отдельной строки документа так и для самого документа. Например, в окне **Заказ на продажу** можно ввести значения измерений для первых двух ярлыков измерений в отдельных строках продажи, а затем добавить дополнительные измерения, нажав кнопку **Измерения**.  

При работе в журнале вы можете добавлять в операцию информацию об измерениях аналогичным образом, если непосредственно в строках журнала в качестве полей были заданы ярлыки измерений.  

Можно настроить измерения по умолчанию для счетов или типов счетов, чтобы измерения и значения измерений заполнялись автоматически.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Бизнес-аналитика](bi.md)  
[Финансы](finance.md)  
[Практическое руководство. Анализ данных по измерениям](bi-how-analyze-data-dimension.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)  

