---
title: "Финансовые отчеты"
author: edupont04
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: ba67e7e09f4375cbdbf53f401fd0f3d83450c9ec
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="account-schedules"></a>Финансовые отчеты
Финансовые отчеты можно использовать для глубокого анализа финансовых данных. Вы можете настроить различные макеты, чтобы определить информацию, которая должна извлекаться из плана счетов. В плане счетов хранятся ваши финансовые данные, но иногда вам нужно получить такое представление своих данных, которого не возможно добиться от плана счетов. В этом случае вы используете финансовые отчеты для анализа цифр на счетах главной книги и для сравнения операций главной книги с операциями бюджета главной книги.
Например, вам нужно рассчитать подытоги для групп счетов, чтобы включить эти подытоги в новые итоговые значения и т. д.
В Dynamics NAV имеются примеры финансовых отчетов, с помощью которых можно сформировать диаграммы на начальной странице. Кроме того, вы можете создать финансовые отчеты для вычисления размеров прибыли по таким измерениям, как подразделения или группы клиентов.  

Настройка финансовых отчетов требует понимания финансовых данных в плане счетов.
Например, можно рассматривать операции главной книги как процент от бюджетных операций.
Вы можете использовать один из макетов по умолчанию для своего финансового отчета или настроить собственные строки и столбцы, чтобы решить, какие именно показатели вы хотите сравнивать и как.
Это означает, что можно создать столько пользовательских финансовых отчетов, сколько нужно. Для настройки финансовых отчетов используется окно **Финансовый отчет**.  

## <a name="account-categories-and-account-schedules"></a>Категории счетов и финансовые отчеты
Дл изменения макетов финансовых отчетов можно использовать категории счетов. Если в окне **Категории счетов ГК** настроены категории счетов и вы выбрали действие **Создать финансовые отчеты**, соответствующие финансовые отчеты для основных финансовых отчетов будут обновлены. При следующем выполнении один из этих отчетов, например балансового отчета, будут добавлены новые итоговые значения и вложенные операции на основании внесенных изменений. Дополнительные сведения см. в разделе [Главная книга и план счетов](finance-setup-general-ledger.md).    
## <a name="see-also"></a>См. также
[Финансы](finance-setup.md)  
[Настройка финансов](finance-setup-setup-finance-setup.md)  
[Главная книга и план счетов](finance-setup-general-ledger.md)  

