---
title: "Транзакции между компаниями в одной организации"
description: "С помощью функции межфирменного учета можно упростить бизнес-процессы и транзакции между компаниями в пределах одной организации."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: IC, group, consolidation, affiliate, subsidiary
ms.date: 06/20/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 575a85ec6fc5050a81dd79b8418f8754c56945b9
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="managing-intercompany-transactions"></a>Управление межфирменными транзакциями
Ваша организация может состоять из нескольких компаний, но не иметь соответствующего количества бухгалтерских и административных отделов. Функция межфирменного учета позволяет вести дела с филиалами и внутренними партнерскими организациями таким же образом, как с внешними поставщиками и клиентами. Ввод данных о транзакциях с аффилированной организацией в соответствующих документах осуществляется только один раз. Вы можете использовать уже знакомые функции, например, управление расчетами с клиентами и поставщиками. Средства сопоставления для плана счетов и измерения помогают обеспечить отображение данных в нужных местах.  

Существует четыре основных преимущества использования функции межфирменного учета:  

- Увеличение производительности в результате экономии времени и упрощения транзакций  
- Минимизация вероятности ошибок при однократном вводе информации и автоматических обновлений на системном уровне  
- Полный журнал аудита, полное видение бизнес-процессов и истории транзакций  
- Эффективные, экономичные транзакции с филиалами и дочерними организациями  

Вы полностью контролируете все документы по транзакциям. Например, вы можете отклонить отправленный вам документ и сторнировать неверно учтенные операции. Или, в случае покупки у партнера или дочерней компании, можно обновлять заказ на покупку до тех пор, пока продавец не отгрузит товары.  

При вводе транзакции нет необходимости указывать счета для отдельных наборов журналов, достаточно дать идентификатор организации-партнера. Функция межфирменного учета создает строки финансового журнала, которые обеспечивают балансировку журналов обеих организаций, участвующих в транзакции. В счетах дебиторов и кредиторов пользователь назначает межфирменный код партнера любому клиенту или поставщику. Начиная с этого момента все генерируемые заказы и счета, относящиеся к транзакциям с этими организациями, генерируют документы в партнерской организации с правильным сальдо счетов.  

 Создав в системе бизнес-партнеров в качестве клиентов и поставщиков, и назначив им коды партнеров по межфирменным операциям, можно обмениваться межфирменными документами покупок и продаж, включая товары и номера товарных издержек. Функция межфирменного учета обеспечивает межфирменные транзакции между несколькими базами данных, например в разных странах или регионах, а также в разных валютах, разных планах счетов, разных измерениях и при различной нумерации товаров.  

В следующей таблице приводится последовательность задач со ссылками на разделы, в которых они описываются.

 |По |Ссылка|
 |---|---|
 |Создание межфирменных поставщиков и клиентов как так называемых межфирменных партнеров (партнеры МФ) и настройка межфирменного плана счетов.|[Практическое руководство. Настройка межфирменных взаимодействий](intercompany-how-setup.md)|
 |Использование межфирменных документов или журналов для учета транзакций, выполненных с межфирменными партнерами.|[Практическое руководство. Работа с межфирменными документами и журналами](intercompany-how-work-documents-journals.md)|
 |Упорядочение и обработка входящих и исходящих транзакций, которыми вы обмениваетесь с межфирменными партнерами.|[Практическое руководство. Управление межфирменными входящими и исходящими ящиками](intercompany-how-manage-intercompany-inbox.md)|

## <a name="see-also"></a>См. также
[Финансы](finance.md)  
[Настройка финансов](finance-setup-finance.md)  
[Работа с финансовыми журналами](ui-work-general-journals.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)

