---
title: "Практическое руководство. Работа с атрибутами продуктов"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: 1542204994a9214a241b2b9ea07a9fcde2b1a544
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/11/2017

---

# <a name="how-to-work-with-item-attributes"></a><span data-ttu-id="9d6b6-102">Практическое руководство. Работа с атрибутами продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-102">How to: Work with Item Attributes</span></span>
<span data-ttu-id="9d6b6-103">Когда клиенты интересуются товаром, с помощью личного обращения или в интегрированном интернет-магазине, они могут осуществлять запрос или поиск по определенным характеристикам, например по высоте или модельному году.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-103">When customers inquire about an item, either in correspondence or in an integrated web shop, they may ask or search according to characteristics, such as height and model year.</span></span> <span data-ttu-id="9d6b6-104">Чтобы предоставить такую услугу, вы можете назначить товарам атрибуты различных типов, которые можно использовать при поиске товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-104">To provide this customer service, you can assign item attribute values of different types to your items, which can then be used when searching for items.</span></span>

<span data-ttu-id="9d6b6-105">Можно также назначить атрибуты товаров товарным категориям, которые затем применяются к товарам, которые используют эти товарные категории.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-105">You can also assign item attributes to item categories, which then apply to the items that use the item categories.</span></span> <span data-ttu-id="9d6b6-106">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Категоризация товаров](inventory-how-categorize-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-106">For more information, see [How to: Categorize Item](inventory-how-categorize-items.md).</span></span>

## <a name="to-create-item-attributes"></a><span data-ttu-id="9d6b6-107">Создание атрибутов товара</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-107">To create item attributes</span></span>
1. <span data-ttu-id="9d6b6-108">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Атрибуты товаров**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-108">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Item Attributes**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9d6b6-109">В окне **Атрибуты товаров** выберите действие **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-109">In the **Item Attributes** window, choose the **New** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9d6b6-110">В окне **Атрибуты товаров** заполните поля, как требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-110">In the **Item Attribute** window, fill in the fields as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="9d6b6-111">Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-111">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>

<span data-ttu-id="9d6b6-112">**Примечание**. Если выбрать **Параметр** в поле **Тип**, то вы можете выбрать действие **Значения атрибута товара**, чтоб создать значения для этого атрибута товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-112">**Note**: If you select **Option** in the **Type** field, then you can choose the **Item Attribute Values** action to create values for the item attribute.</span></span> <span data-ttu-id="9d6b6-113">Дополнительные сведения см. в разделе "Создание значений для атрибутов товаров типа "Параметр"".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-113">For more information, see the "To create values for item attributes of type Option" section.</span></span>  

## <a name="to-create-values-for-item-attributes-of-type-option"></a><span data-ttu-id="9d6b6-114">Создание значений для атрибутов товаров типа "Параметр"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-114">To create values for item attributes of type Option</span></span>
1. <span data-ttu-id="9d6b6-115">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Атрибуты товаров**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-115">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Item Attributes**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9d6b6-116">В окне **Атрибуты товаров** выберите атрибут товара типа «Параметр», для которого требуется создать значения, затем выберите действие **Значения атрибута товара**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-116">In the **Item Attributes** window, select an item attribute of type Option that you want to create values for, and then choose the **Item Attribute Values** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9d6b6-117">В окне **Значения атрибута товара** заполните поля, как требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-117">In the **Item Attribute Values** window, fill in the fields as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="9d6b6-118">Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-118">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>

## <a name="to-assign-item-attributes-to-items"></a><span data-ttu-id="9d6b6-119">Назначение товарам атрибутов товара</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-119">To assign item attributes to items</span></span>
1. <span data-ttu-id="9d6b6-120">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Товары**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-120">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Items**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9d6b6-121">В окне **Товары** выберите атрибут товара, которому будут назначены атрибуты товара, а затем выберите действие **Атрибуты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-121">In the **Items** window, select the item that you want to assign item attributes to, and then choose the **Attributes** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9d6b6-122">В окне **Значения атрибута товара** выберите действие **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-122">In the **Item Attribute Values** window, choose the **New** action.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9d6b6-123">В поле **Атрибут** нажмите кнопку AssistEdit и выберите существующее значение атрибута товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-123">Choose the AssistEdit button in the **Attribute** field and select an existing item attribute.</span></span> <span data-ttu-id="9d6b6-124">Можно также выбрать действие **Создать**, чтобы сначала создать новый атрибут товара, как объясняется в разделе "Создание атрибутов товара".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-124">Alternatively, choose the **New** action to first create a new item attribute as explained in the "To create item attributes" section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9d6b6-125">В поле **Значение** введите значение атрибута товара, например «2010» для атрибута «Модельный год».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-125">In the **Value** field, enter the item attribute value, such as "2010" for the Model Year attribute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9d6b6-126">Для атрибутов товара типа «Параметр» нажмите кнопку AssistEdit в поле **Значение** и выберите значение атрибута товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-126">For item attributes of type Option, choose the AssistEdit button in the **Value** field and select an item attribute value.</span></span> <span data-ttu-id="9d6b6-127">Можно также выбрать действие **Создать**, чтобы сначала создать новое значение атрибута товара, как объясняется в разделе "Создание значений для атрибутов товаров типа "Параметр"".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-127">Alternatively, choose the **New** action to first create a new item attribute value as explained in the "To create values for item attributes of type Option" section.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9d6b6-128">Повторите шаги с 4 по 6 для всех атрибутов товаров, которые нужно назначить товару.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-128">Repeat steps 4 through 6 for all item attributes that you want to assign to the item.</span></span>

## <a name="to-assign-item-attributes-to-item-categories"></a><span data-ttu-id="9d6b6-129">Назначение атрибутов товара товарным категориям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-129">To assign item attributes to item categories</span></span>
1. <span data-ttu-id="9d6b6-130">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Категории товара**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-130">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Item Categories**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9d6b6-131">В окне **Категории товара** выберите категорию товара, которой будут назначены атрибуты товара, затем выберите действие **Правка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-131">In the **Item Categories** window, select the item category that you want to assign item attributes to, and then choose the **Edit** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9d6b6-132">В окне **Карточка категории товаров** на экспресс-вкладке **Атрибуты** выберите действие **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-132">In the **Item Category Card** window, on the **Attributes** FastTab, choose the **New** action.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9d6b6-133">В поле **Атрибут** нажмите кнопку AssistEdit и выберите существующее значение атрибута товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-133">Choose the AssistEdit button in the **Attribute** field and select an existing item attribute.</span></span> <span data-ttu-id="9d6b6-134">Можно также выбрать действие **Создать**, чтобы сначала создать новый атрибут товара, как объясняется в разделе "Создание атрибута товара".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-134">Alternatively, choose the **New** action to first create a new item attribute as explained in the "To create an item attribute" section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9d6b6-135">В поле **Значение по умолчанию** нажмите кнопку AssistEdit и выберите значение атрибута товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-135">In the **Default Value** field, choose the AssistEdit button and select an item attribute value.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9d6b6-136">Повторите шаги 4 и 5 для всех атрибутов товаров, которые нужно назначить категории товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-136">Repeat steps 4 and 5 for all item attributes that you want to assign to the item category.</span></span>

<span data-ttu-id="9d6b6-137">**Примечание**. Атрибуты товаров для родительской категории товара будут наследоваться дочерними категориями товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-137">**Note**: Item attributes for parent item categories will be inherited to child item categories.</span></span> <span data-ttu-id="9d6b6-138">Это обозначается полем **Унаследовано от** на экспресс-вкладке **Атрибуты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-138">This is indicated by the **Inherited From** field on the **Attributes** FastTab.</span></span> <span data-ttu-id="9d6b6-139">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Категоризация товаров](inventory-how-categorize-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-139">For more information, see [How to: Categorize Item](inventory-how-categorize-items.md).</span></span>

## <a name="to-filter-by-item-attributes"></a><span data-ttu-id="9d6b6-140">Фильтрация по атрибутам товаров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-140">To filter by item attributes</span></span>
1. <span data-ttu-id="9d6b6-141">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Товары**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-141">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Items**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9d6b6-142">В окне **Товары** выберите действие **Фильтр по атрибутам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-142">In the **Items** window, choose the **Filter by Attributes** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9d6b6-143">В окне **Фильтр товаров по атрибутам** нажмите кнопку AssistEdit в поле **Атрибут**, затем выберите атрибут товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-143">In the **Filter Items by Attribute** window, choose the AssistEdit button in the **Attribute** field and select an item attribute.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9d6b6-144">В поле **Значение** нажмите кнопку AssistEdit и выберите значение атрибута для фильтрации товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-144">In the **Value** field, choose the AssistEdit button and select an attribute value to filter items by.</span></span>

    <span data-ttu-id="9d6b6-145">**Примечание**. Можно выбирать значения только для атрибутов товаров, имеющих фиксированные значения, например цвет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-145">**Note**: You can only select values directly for item attributes that have fixed values, such as Color.</span></span> <span data-ttu-id="9d6b6-146">Для атрибутов товаров с переменными значениями, например для ширины, необходимо указывать значения атрибута, сначала выбрав условие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-146">For item attributes that have variable values, such as Width, you must specify the item attribute value by first selecting a condition.</span></span> <span data-ttu-id="9d6b6-147">См. шаг 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-147">See step 5.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9d6b6-148">В поле **Значение** переменного атрибута товара нажмите кнопку AssistEdit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-148">In the **Value** field for a variable item attribute, choose the AssistEdit button.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9d6b6-149">В окне **Определение значения фильтра** в поле **Условие** выберите стрелку раскрывающегося списка и выберите условие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-149">In the **Specify Filter Value** window, in the **Condition** field, choose the drop-down arrow and select a condition.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9d6b6-150">В поле **Значение** введите значение атрибута для фильтрации товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-150">In the **Value** field, enter an attribute value to filter items by.</span></span>

    <span data-ttu-id="9d6b6-151">**Пример**. Для фильтрации по товарам, описание материалов которых начинается со слова "синий", заполните поля следующим образом: поле **Атрибут**: "Описание материала", поле **Условие**: "Начинается с", поле **Значение**: "синий".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-151">**Example**: To filter on items where the material description begins with "blue", fill in the fields as follows: **Attribute** field: Material Description, **Condition** field: Begins With, **Value** field: blue.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9d6b6-152">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-152">Choose the **OK** button.</span></span>   

<span data-ttu-id="9d6b6-153">Товары в окне **Товары** фильтруются по указанным значениям атрибутов товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-153">The items in the **Items** window are filtered by the specified item attribute values.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9d6b6-154">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-154">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="9d6b6-155">[Практическое руководство. Категоризация товара](inventory-how-categorize-items.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-155">[How to: Categorize Item](inventory-how-categorize-items.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="9d6b6-156">Практическое руководство. Регистрация новых продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-156">How to: Register New Products</span></span>](inventory-how-register-new-products.md)  
[<span data-ttu-id="9d6b6-157">Управление запасами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-157">Manage Inventory</span></span>](inventory-manage-inventory.md)  
[<span data-ttu-id="9d6b6-158">Работа с Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d6b6-158">Work With Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)

