---
title: "Практическое руководство. Работа с нескладируемыми товарами"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/29/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 2b49d95904732dcf091fd060a96006fdcb477ec1
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-work-with-nonstock-items"></a>Практическое руководство. Работа с нескладируемыми товарами
Для удобства клиентов можно предлагать им некоторые товары, которые не хранятся на складе до начала торговли ими. Когда вы решите начать хранить такие товары в запасах, можно будет преобразовать их в обычные карточки товаров одним из двух способов.

- Из карточки нескладируемого товара создайте новую карточку товара на основе шаблона.
- Из строки заказа на продажу с пустым полем **Товар** выберите нескладируемый товар. При учете продажи карточка товара автоматически создается для нескладируемого товара.

**Примечание**. Невозможно выбрать нескладируемый товар из окна **Счет продажи**. Можно выбрать нескладируемый товар из окна **Предложение по продаже**, но нескладируемый товар не будет преобразован в обычный товар при использовании функции **Создать заказ**.

Нескладируемый товар обычно содержит номер товара поставщика, который поставляет его. Чтобы включить преобразование карточки нескладируемого товара в карточку обычного товара, следует сначала настроить преобразование нумерации товаров поставщика в вашу собственную нумерацию товаров.   

## <a name="to-create-a-nonstock-item"></a>Создание нескладируемого товара
Карточки нескладируемого товара содержат намного меньше информации, чем карточки обычного товара, так как они используются только в предложениях с ценами и другим образом. По этой причине их необходимо преобразовать в карточки обычного товара, прежде чем можно будет учитывать для них транзакции продажи.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Нескладируемые товары**, затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите действие **Создать**.
2. Заполните соответствующим образом поля. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.

## <a name="to-set-up-how-nonstock-item-numbers-are-converted-to-your-own-numbering"></a>Настройка порядка преобразования номеров нескладируемого товара в вашу собственную нумерацию  
Чтобы включить преобразование карточки нескладируемого товара в карточку обычного товара, следует сначала настроить преобразование нумерации товаров поставщика в ваш собственный формат нумерации товаров.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Настройка нескладируемых товаров**, затем выберите связанную ссылку.
2. Заполните соответствующим образом поля.

## <a name="to-convert-a-nonstock-item-to-a-normal-item"></a>Преобразование нескладируемого товара в обычный товар
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Нескладируемые товары**, затем выберите связанную ссылку.
2. Откройте карточку нескладируемого товара, который требуется преобразовать в обычный товар.
3. В окне **Карточка нескладируемого товара** выберите действие **Создать товар**.

Создается новая карточка товара с уже внесенной информацией из нескладируемого товара и соответствующего шаблона товара. Затем можно заполнить или отредактировать поля в новой карточке товара, как требуется. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация новых продуктов](inventory-how-register-new-products.md).

## <a name="to-sell-a-nonstock-item-and-convert-it-to-a-normal-item"></a>Продажа нескладируемого товара и его преобразование в обычный товар
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Заказы на продажу**, затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите действие **Создать**. заполните поля на экспресс-вкладке **Общее**, как и для любого другого заказа на продажу.
3. В новой строке продажи оставьте поле **Товар** пустым, выберите пункты **Строка**, **Функции**, затем выберите **Нескладируемые товары**.

    Нескладируемый товар преобразуется в обычный товар. Создается новая карточка товара с уже внесенной информацией из нескладируемого товара и соответствующего шаблона товара.
4. В окне **Нескладируемые товары** выберите нескладируемый товар, который требуется продать, затем нажмите кнопку **ОК**.
5. Когда заказ на продажу будет готов, выберите действие **Учесть**.

Затем можно заполнить или отредактировать поля в новой карточке товара, как требуется. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация новых продуктов](inventory-how-register-new-products.md).

**Примечание**. Для поставщика товара автоматически создается запись перекрестной ссылки между номером товара у поставщика и вашим новым номером товара.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Практическое руководство. Регистрация новых продуктов](inventory-how-register-new-products.md)  
[Управление запасами](inventory-manage-inventory.md)  
[Работа с Dynamics NAV](ui-work-product.md)

