---
title: "Практическое руководство. Регистрация новых продуктов"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: df84a4d3e15035cd956c7612a12069844f5601d2
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-register-new-products"></a><span data-ttu-id="8031c-102">Практическое руководство. Регистрация новых продуктов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-102">How to: Register New Products</span></span>

<span data-ttu-id="8031c-103">Продукты лежат в основе вашего бизнеса — это услуги или товары, которыми вы торгуете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-103">Products are the basis of your business, the goods or services that you trade in.</span></span> <span data-ttu-id="8031c-104">Каждый продукт должен быть зарегистрирован в виде карточки товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-104">Each product must be registered as an item card.</span></span>

<span data-ttu-id="8031c-105">**Примечание**. В Dynamics NAV для обозначения продукта используется термин “товар”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-105">**Note**: In Dynamics NAV, a product is referred to using the term “item”.</span></span>

<span data-ttu-id="8031c-106">В карточках товаров содержатся сведения, необходимые для покупки, хранения, продажи, доставки и учета продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-106">Item cards hold the information that is required to buy, store, sell, deliver, and account for products.</span></span>

<span data-ttu-id="8031c-107">Карточка товара может иметь тип Запасы или Услуга, чтобы указать, является ли продукт физической единицей или трудовой единицей измерения времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-107">The item card can be of type Inventory or Service to specify if the product is a physical unit or labor time unit.</span></span> <span data-ttu-id="8031c-108">Помимо некоторых полей, связанных с физическими аспектами товара, все поля в карточке товара функционируют одинаково для товаров в запасах и услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-108">Apart from some fields that relate to the physical aspects of an item, all fields on an item card function in the same way for inventory items and services.</span></span> <span data-ttu-id="8031c-109">Дополнительные сведения о продаже товара см. в разделах [Практическое руководство. Продажа продукции](sales-how-sell-products.md) и [Практическое руководство. Выставление счетов продажи](sales-how-invoice-sales.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-109">For more information about selling an item, see [How to: Sell Products](sales-how-sell-products.md) or [How to: Invoice Sales](sales-how-invoice-sales.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8031c-110">**Примечание**. Если существуют шаблоны товаров для различных типов товаров, при создании новой карточки товара отобразится окно, из которого можно выбрать подходящий шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-110">**Note**: If item templates exist for different item types, then a window appears when you create a new item card from where you can select an appropriate template.</span></span> <span data-ttu-id="8031c-111">Если существует только один шаблон товара, для создания новых карточек товаров всегда используется этот шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-111">If only one item template exists, then new item cards always use that template.</span></span>

## <a name="to-create-a-new-item-card"></a><span data-ttu-id="8031c-112">Создание новой карточки товара</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-112">To create a new item card</span></span>
1. <span data-ttu-id="8031c-113">На начальной странице выберите действие **Товары**, чтобы открыть список существующих карточек товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-113">On the Home page, choose the **Items** action to open the list of existing items.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="8031c-114">В окне **Товары** выберите действие **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-114">In the **Items** window, choose the **New** action.</span></span>

    <span data-ttu-id="8031c-115">Если существует только один шаблон товара, откроется новая карточка товара, в которой некоторые поля будут заполнены сведениями из шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-115">If only one item template exists, then a new item card opens with some fields filled with information from the template.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8031c-116">В окне **Выбор шаблона для нового товара** выберите шаблон, который требуется использовать для новой карточки товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-116">In the **Select a template for a new item** window, choose the template that you want to use for the new item card.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8031c-117">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-117">Choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="8031c-118">Откроется новая карточка товара, в которой некоторые поля будут заполнены сведениями из шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-118">A new item card opens with some fields filled with information from the template.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8031c-119">Заполните или измените поля в карточке товара по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-119">Proceed to fill or change fields on the item card as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="8031c-120">Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-120">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>

<span data-ttu-id="8031c-121">На экспресс-вкладке **Цены продажи** вы можете увидеть специальные цены или скидки, предоставляемые по товару при соблюдении определенных критериев, например по клиенту, минимальному количеству заказа или дате окончания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-121">On the **Sales Prices** FastTab, you can view special prices or discounts that you grant for the item if certain criteria are met, such as customer, minimum order quantity, or ending date.</span></span> <span data-ttu-id="8031c-122">Каждая строка представляет специальную цену или скидку строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-122">Each row represents a special price or line discount.</span></span> <span data-ttu-id="8031c-123">В каждом столбце представлен критерий, который необходимо применить, чтобы гарантировать специальную цену, введенную в поле **Цена за единицу**, или скидку строки, вводимую в поле **Скидка строки %**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-123">Each column represents a criterion that must apply to warrant the special price that you enter in the **Unit Price** field, or the line discount that you enter in the **Line Discount %** field.</span></span> <span data-ttu-id="8031c-124">Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация соглашений о цене продажи, скидках и платежах](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-124">For more information, see [Record Sales Price, Discount, and Payment Agreements](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8031c-125">Теперь товар зарегистрирован, и карточка товара готова к использованию в документах покупки и продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-125">The item is now registered, and the item card is ready to be used on purchase and sales documents.</span></span>

<span data-ttu-id="8031c-126">Если эту карточку товара требуется использовать в качестве шаблона при создании новых карточек товаров, ее можно сохранить в качестве шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-126">If you want to use this item card as a template when you create new item cards, you can save it as a template.</span></span> <span data-ttu-id="8031c-127">Дополнительные сведения см. в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-127">For more information, see the following section.</span></span>

## <a name="to-save-the-item-card-as-a-template"></a><span data-ttu-id="8031c-128">Сохранение карточки товара в качестве шаблона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-128">To save the item card as a template</span></span>
1. <span data-ttu-id="8031c-129">В окне **Карточка товара** выберите действие **Сохранить как шаблон**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-129">In the **Item Card** window, choose the **Save as Template** action.</span></span> <span data-ttu-id="8031c-130">Открывается окно **Шаблон товаров** с отображаемой карточкой товара в виде шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-130">The **Item Template** window opens showing the item card as a template.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8031c-131">Заполните соответствующим образом поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-131">Fill in the fields as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="8031c-132">Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-132">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8031c-133">Для повторного использования измерений в шаблонах, выберите действие **Измерения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-133">To reuse dimensions in templates, choose the **Dimensions** action.</span></span> <span data-ttu-id="8031c-134">Открывается окно **Шаблоны измерений** с отображением кодов измерений, настроенных для этого товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-134">The **Dimension Templates** window opens showing any dimension codes that are set up for the item.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8031c-135">Измените или введите коды измерений, которые будут применяться к новым карточкам товаров, созданным с помощью шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-135">Edit or enter dimension codes that will apply to new item cards created by using the template.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8031c-136">Заполнив шаблон нового товара, нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-136">When you have completed the new item template, choose the **OK** button.</span></span>

<span data-ttu-id="8031c-137">Шаблон товара добавляется в список шаблонов товаров, чтобы можно было использовать его для создания новых карточек товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-137">The item template is added to the list of item templates, so that you can use it to create new item cards.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8031c-138">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-138">See Also</span></span>
  [<span data-ttu-id="8031c-139">Управление запасами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-139">Manage Inventory</span></span>](inventory-manage-inventory.md)  
<span data-ttu-id="8031c-140">  [Управление закупками](purchasing-manage-purchasing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-140">  [Manage Purchasing](purchasing-manage-purchasing.md)</span></span>  
<span data-ttu-id="8031c-141">  [Управление продажами](sales-manage-sales.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8031c-141">  [Manage Sales](sales-manage-sales.md)</span></span>

