<properties
                pageTitle="Практическое руководство. Переоценка запасов| Dynamics NAV"
                description="Описывается, как повысить или понизить стоимость одного или нескольких товаров в запасах путем учета текущей вычисленной стоимости."
                services="project-madeira"
                documentationCenter=""
                authors="SorenGP"
/>
<tags
    ms.service="project-madeira"
    ms.topic="article"
    ms.devlang="na"
    ms.tgt_pltfrm="na"
    ms.workload="na"
    ms.date="11/07/2016"
    ms.author="SorenGP" />


# <a name="how-to-revalue-inventory"></a>Практическое руководство. Переоценка запасов   
Чтобы повысить или понизить стоимость изделия или конкретной учтенной товарной операции, нужно воспользоваться журналом переоценки.

## <a name="to-revalue-inventory"></a>Переоценка запасов
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журнал переоценки**, затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите действие **Расчет стоимости запасов**.
3. В окне **Расчет стоимости запасов** заполните требуемые поля. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.
4. Выберите кнопку **ОК**.
5. В каждой строке в окне **Журнал переоценки** в поле **Себестоимость единицы (переоценка)** введите новую себестоимость единицы. Можно также ввести новую общую сумму в поле **Стоимость запасов (переоценка)**.

    Соответствующие поля обновляются автоматически. Следует учесть, что в поле **Сумма** отражается фактическое изменение в значении склада для выбранных учтенных товарных операций. Там подсчитывается разница между полями **Стоимость запасов (расчетная)** и **Стоимость запасов (переоценка)**.

6. После того как будут заполнены все строки в журнале переоценки, выберите действие **Учет**.

Создаются новые операции стоимости, которые отражают учтенную переоценку. Новые значения можно просмотреть в соответствующей карточке товара.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Управление запасами](inventory-manage-inventory.md)  
[Управление продажами](sales-manage-sales.md)  
[Управление закупками](purchasing-manage-purchasing.md)  
[Работа с Dynamics NAV](ui-work-product.md)

