---
title: "Практическое руководство. Корректировка себестоимости товаров"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 59db38c159dd2810656edc668ee431c6414b9d90
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-adjust-item-costs"></a>Практическое руководство. Корректировка себестоимости товаров   
Себестоимость товара (инвентарная стоимость), который вы покупаете, а позже продаете, может изменяться на протяжении его срока службы, например в результате добавления себестоимости перевозки к себестоимости покупки после продажи товара. Чтобы всегда знать правильную инвентарную стоимость, необходимо регулярно корректировать себестоимость товара.
Это гарантирует, что статистика продаж и прибыли всегда актуальна и финансовые KPI верны.

**Примечание**. Значения себестоимости товара корректируются только методом учета себестоимости FIFO. Это означает, что себестоимость единицы товара — это фактическая сумма любой приемной накладной на товар, и запасы оцениваются в предположении, что первый товар, помещенный на склад, продается первым.

Функция корректировки себестоимости обрабатывает только операции стоимости, которые еще не были скорректированы. Если функция выполняется в ситуации, в которой измененные входящие значения себестоимости необходимо направить в соответствующие выходные операции, для выполнения этой задачи создаются новые корректирующие операции стоимости, в основе которых лежат данные исходных операций стоимости, хотя сами они содержат сумму коррекции. Функция корректировки себестоимости использует дату учета исходной операции стоимости в операции коррекции, если дата не попадает в закрытый период учета запасов. В этом случае программа использует начальную дату следующего открытого периода учета запасов. Если периоды учета запасов не используются, дата в поле **Разрешить учет с** в окне **Главная книга - настройка** будет определяться при учете операции корректировки.

**Примечание**. После корректировки себестоимости товара себестоимость товаров должна быть учтена в главной книге, автоматически или вручную. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Учет себестоимости товаров в главной книге](inventory-how-post-inventory-cost-gl.md).

Себестоимость товаров можно корректировать одним из двух способов:
 - Автоматически, путем корректировки любых изменений себестоимости при каждом учете транзакции запасов.
 - Вручную, путем выполнения пакетного задания **Коррекция себест. запасов** для одного или нескольких товаров в момент, когда известно, что их себестоимость изменилась.  

## <a name="to-adjust-item-costs-automatically"></a>Автоматическая корректировка себестоимости товара
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Настройка модуля "Запасы"**, а затем выберите связанную ссылку.
2. В окне **Настройка модуля "Запасы"** в поле **Автоматическая коррекция себестоимости** выберите одно из следующих значений.

|Параметр |Поведение |
|-------|---------|
|Никогда|При учете себестоимости не корректируется.|
|День|Себестоимость корректируется при выполнении учета в течение одного дня от рабочей даты.|
|Неделя|Себестоимость корректируется выполнении учета в течение одной недели с рабочей даты.|
|Месяц|Себестоимость корректируется выполнении учета в течение одного месяца с рабочей даты.|
|Квартал|Себестоимость корректируется выполнении учета в течение одного квартала с рабочей даты.|
|Год|Себестоимость корректируется при выполнении учета в течение одного года с рабочей даты.|
|Всегда|Себестоимость корректируется при учете всегда, независимо от даты учета.|

## <a name="to-adjust-item-costs-manually"></a>Корректировка себестоимости товара вручную
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Коррекция себест. запасов**, а затем выберите связанную ссылку.
2. В окне **Коррекция себест. запасов** укажите, какие именно товары требуются коррекции себестоимости и будет ли скорректированная себестоимость сразу же учитываться в главной книге.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Управление запасами](inventory-manage-inventory.md)  
[Практическое руководство: учет себестоимости товаров в главной книге](inventory-how-post-inventory-cost-gl.md)  
[Управление продажами](sales-manage-sales.md)  
[Управление закупками](purchasing-manage-purchasing.md)

