---
title: "Практическое руководство. Категоризация товаров"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 139f3e1a73ec57b56564e68e7318d163dc2483b1
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-categorize-items"></a>Практическое руководство. Категоризация товаров
Для общего представления о товарах и упрощения их сортировки и поиска целесообразно систематизировать товары по категориям товаров.

Чтобы искать товары по характеристикам, можно назначить товарам атрибуты, а также категории товаров. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Работа с атрибутами продуктов](inventory-how-work-item-attributes.md).

## <a name="to-create-an-item-category"></a>Создание категории товара
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Категории товара**, затем выберите связанную ссылку.
2. В окне **Категории товара** выберите действие **Создать**.
3. В окне **Карточка категории товаров** заполните требуемые поля на экспресс-вкладке **Общее**. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.
4. На экспресс-вкладке **Атрибуты** укажите все атрибуты товаров для категории товара. Дополнительные сведения см. в пункте "Назначение атрибутов товара категории товаров" раздела [Практическое руководство. Работа с атрибутами продуктов](inventory-how-work-item-attributes.md).

**Примечание**. Если категория товаров имеет родительскую категорию товаров, как указано в поле **Родительская категория**, то все атрибуты товаров, назначенные этой родительской категории, будут уже заполнены на экспресс-вкладке **Атрибуты**.

**Примечание**. Атрибуты товаров, назначенные категории товаров, автоматически применяются к товарам, которые назначены этой категории товаров.

## <a name="to-assign-an-item-category-to-an-item"></a>Назначение товару категории товаров
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Товары**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Откройте карточку товара, которому нужно присвоить категорию товаров.
3. Нажмите кнопку AssistEdit в поле **Код товарной категории** и выберите существующую категорию товаров. Можно также выбрать действие **Создать**, чтобы сначала создать новую категорию товаров, как объясняется в разделе "Создание категории товара".

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Практическое руководство. Работа с атрибутами товаров](inventory-how-work-item-attributes.md)  
[Практическое руководство. Регистрация новых продуктов](inventory-how-register-new-products.md)  
[Управление запасами](inventory-manage-inventory.md)  
[Работа с Dynamics NAV](ui-work-product.md)

