---
title: "Создание контактных организаций"
author: jswymer
ms.custom: na
ms.date: 09/16/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: a16e1748472805137d6b9a6d792e93470333f6ff
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---
# <a name="create-contact-companies"></a>Создание контактных организаций
Вы можете создать контакт для каждой новой организации, с которой происходит взаимодействие, например заказчика, поставщика, банка, юридической организации, консультанта и т. д.

Есть два способа создания контактов: с нуля или на основе имеющегося клиента, поставщика или банковского счета.

Перед созданием контакта может понадобиться проверить настройки в окне **Маркетинг - настройка**. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка маркетинга и управление контактами](marketing-setup-marketing.md).

## <a name="create-a-company-contact-from-scratch"></a>Создание контакта организации с нуля
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Контакты**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите действие **Создать**.
3. В поле **Номер** введите номер контакта.

  Вместо этого, если настроены серии номеров для контактов в окне **Маркетинг - настройка**, можно нажать клавишу ВВОД, чтобы выбрать следующий доступный номер контакта.
4. В поле **Тип** выберите **Организация**.
5. Заполните остальные поля соответствующим образом.

## <a name="create-a-company-contact-from-a-customer-vendor-or-bank-account"></a>Создание контакта организации из клиента, поставщика или банковского счета
Если вы уже создали какое-либо количество клиентов, поставщиков и банковских счетов, можно создавать контакты на основе имеющихся данных. При создании контакта таким способом сведения о контакте синхронизируются с клиентом, поставщиком или банковским счетом.

**Примечание**. Прежде чем можно будет создавать контактные организации таким образом, необходимо указать код деловых отношений для клиентов, поставщиков или банковских счетов в окне **Настройка модуля "Маркетинг"**. Если вы будет создавать контакты из банковских счетов, вы должны также указать серии номеров для банковских счетов в окне **Настройка ГК**.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите одно из следующих значений в зависимости от того, откуда требуется создать контакты, а затем выберите соответствующую ссылку.
  * **Создать контакты из клиентов**
  * **Создать контакты из поставщиков**
  * **Создать контакты из банк. счетов**
2. В открывшемся окне пакетного задания в разделе **Клиент**, **Поставщик** или **Банковский счет** установите фильтры, если требуется создать контакты из конкретных клиентов, поставщиков или банковских счетов.
3. Нажмите кнопку **ОК** для начала создания контактов.

  Новым контактам присваиваются следующие номера контактов из серии номеров. Деловое отношение поставщиков, указанное в окне **Настройка модуля "Маркетинг"**, назначается созданным новым контактам.

**Совет**. Вы также можете создать клиента, поставщика или банковский счет из контакта. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание клиента, поставщика или банковского счета из клиента](marketing-how-create-contacts-new-customers-vendors-bank-accounts.md).
##<a name="see-also"></a>См. также
[Синхронизация контактов с клиентами, поставщиками и банковскими счетами](marketing-synchronize-contacts-customers-vendors-bank-accounts.md)  
[Назначение деловых отношений контакту](marketing-business-relations.md#assign-business-relations-to-a-contact)  
[Присвоение отраслевых групп контакту](marketing-industry-groups.md#assign-industry-groups-to-a-contact)  
[Назначение групп рассылки контакту](marketing-mailing-groups.md#assign-mailing-groups-to-a-contact)  
[Как создать контактные лица](marketing-create-contact-persons.md)  

