---
title: "Практическое руководство. Настройка циклов продаж и этапов циклов"
author: jswymer
ms.custom: na
ms.date: 09/16/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: f71a92dfd6b65e314ead052bc088ce1b32f088b4
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---
# <a name="how-to-set-up-opportunity-sales-cycles-and-cycle-stages"></a>Практическое руководство. Настройка циклов продаж и этапов циклов
Прежде чем начать использовать возможностей продаж, необходимо настроить циклы продаж и их этапы. Цикл продаж состоит из последовательности этапов от первого контакта до закрытия продаж. Каждый этап может содержать определенные требования, которые должны быть соблюдены, такие как обязательное наличие предложения по продаже перед переходом к следующей стадии. Можно также указать, можно ли пропустить этап. Можно настроить столько циклов продаж, сколько требуется, а также необходимое количество этапов цикла продаж в каждом цикле.

Реализация циклов продаж включает настройку кода цикла продаж, определение различных этапов цикла и назначение циклов возможностям.

## <a name="to-set-up-an-opportunity-sales-cycle-code"></a>Настройка кода цикла продаж
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Циклы продаж**, а затем выберите связанную ссылку. Откроется окно **Циклы продаж**, содержащее все существующие циклы продаж.
2. Выберите действие **Создать** и заполните поля.

Повторите эти шаги, чтобы настроить необходимое количество циклов продаж. После настройки циклов продаж может понадобиться настроить различные этапы внутри каждого цикла.

## <a name="to-define-opportunity-sales-cycle-stages"></a>Определение этапов цикла продаж
1. В окне **Циклы продаж** выберите цикл продаж, для которого требуется настроить этапы, и выберите действие **Этапы**. Откроется окно **Этапы цикла продажи**.
2. Выберите действие **Создать**, чтобы создать новый этап цикла продаж.

Повторите эти шаги для настройки нужного количества стадий цикла продаж.

## <a name="to-assign-stage-cycle-to-an-opportunity"></a>Назначение цикла продаж возможности
После добавления цикла продаж вы можете добавлять возможности продаж и назначать цикл продаж возможностям, устанавливая поле **Код цикла продаж**. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание возможностей продаж](marketing-how-create-opportunities.md).

##<a name="see-also"></a>См. также  
[Обработка возможностей продаж](marketing-processing-sales-opportunities.md)  
[Управление продажами](sales-manage-sales.md)  
[Работа с Dynamics NAV](ui-work-product.md)

