---
title: "Как добавить контакты к сегментам"
author: jswymer
ms.custom: na
ms.date: 09/16/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: bf44103fef00d3fb96de8f7770f07383e10e265c
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---
# <a name="how-to-add-contacts-to-segments"></a>Как добавить контакты к сегментам
После создания сегмента и ввода базовой информации о нем можно добавить к сегменту контакты. Это можно сделать, заполнив вручную строки в окне **Сегмент**, но проще и быстрее использовать действие **Добавить контакты**.

## <a name="to-add-a-contact-to-a-segment"></a>Добавление контакта к сегменту
1. На начальной странице выберите **Активные сегменты**. Или в правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Сегменты**, а затем выберите связанную ссылку.  
2. Выберите сегмент, а затем выберите действие **Добавить контакты**. Откроется окно пакетного задания **Добавление контактов**.
3. В разделе **Контакт** задайте фильтры, чтобы указать информацию, которую требуется использовать для выбора контактов.

Для ввода дополнительных фильтров повторите данную процедуру в каждом из оставшихся разделов и нажмите кнопку **OK**.

При ошибочном добавлении контактов и необходимости возврата на один шаг выберите действие **Возврат**.

## <a name="to-refine-the-number-of-contacts"></a>Обновление числа контактов
После того как выбраны контакты в сегменте, можно удалить некоторые из них, сохранив другие. Вы можете вручную удалить контакты из строк в окне **Сегмент**, но проще и быстрее использовать действие **Обновить контакты**.

1. Откройте сегмент.
2. Выберите **Контакты**, а затем выберите действие **Обновить контакты**. Откроется окно **Удаление контактов - уточнение**.
3. В разделе **Контакт** введите фильтры, чтобы указать информацию, которую требуется использовать для выбора контактов, подлежащих удалению из сегмента.
4. Добавьте другие фильтры, если они необходимы, а затем нажмите кнопку **ОК**.

Можно обновлять сегмент произвольное количество раз. При ошибочном обновлении сегмента и необходимости возврата на один шаг выберите **Возврат**.

Чтобы отобразить список использованных критериев сегмента, в разделе **Общие** выберите поле **Число действий критерия**.

## <a name="to-reduce-the-number-of-contacts"></a>Уменьшение числа контактов
После того как выбраны контакты для сегмента, можно удалить некоторые из них. Это можно сделать вручную, удалив их из строк в окне **Сегмент**, но проще и быстрее использовать функцию **Сократить контакты**, чтобы указать, какие контакты подлежат удалению, и использовать функцию **Обновить контакты**, чтобы указать, какие контакты необходимо сохранить.

1. Откройте сегмент.
2. Выберите **Контакты**, а затем выберите действие **Сократить контакты**. Откроется окно **Удаление контактов - сокращение**.
3. В разделе **Контакт** введите фильтры, чтобы указать информацию, которую требуется использовать для выбора контактов, подлежащих удалению из сегмента.
4. Добавьте другие фильтры, если они необходимы, а затем нажмите кнопку **ОК**.

Можно сокращать сегмент произвольное количество раз. При ошибочном обновлении сегмента и необходимости возврата на один шаг выберите действие **Возврат**.

##<a name="see-also"></a>См. также
[Практическое руководство. Создание сегмента](marketing-how-create-segment.md)   
[Управление сегментами](marketing-segments.md)  
[Управление возможностями продаж](marketing-manage-sales-opportunities.md)  

