---
title: "Настройка организационных уровней для контактных лиц"
author: jswymer
ms.custom: na
ms.date: 09/16/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 94dac8563a7960e80c065ec83d103378e5ceb1f8
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---
# <a name="set-up-organizational-levels-for-contact-persons"></a>Настройка организационных уровней для контактных лиц
Вы можете использовать организационные уровни для контактов, чтобы задавать положение, которое они занимают в организации, например относятся к высшему руководству. Эту информацию можно использовать при вводе информации о контактах.

Использование организационных уровней для контактов — это двухэтапный процесс. Сначала вы определяете код организационного уровня. Этот шаг нужно выполнить один раз для каждого организационного уровня. После настройки кода организационного уровня можно начинать назначение кода контактным лицам.

## <a name="define-an-organizational-level-code"></a>Определение кода организационного уровня
Код организационного уровня определяет тип или категорию организационного уровня, например ГЕД или ФИД. Допускается наличие нескольких кодов организационных уровней. Для определения организационного уровня используется окно **Организационные уровни**.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Организационные уровни**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите действие **Создать**, введите код и описание. Длина кода не должна превышать 11 знаков (допускается сочетание букв и цифр).

## <a name="assign-organizational-levels-to-a-contact-person"></a>Назначение организационных уровней контактному лицу
Организационные уровни можно назначать только контактным лицам, а не контактным организациям. Каждому контакту можно назначить только один организационный уровень.

1. Откройте контакт.
2. В поле **Организационные уровни** выберите код, который нужно назначить.

После назначения организационных уровней контактам можно использовать эту информацию для создания сегментов.

После назначения контактам должностных обязанностей можно использовать эту информацию для выбора контактов для сегмента. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Добавление контактов к сегментам](marketing-add-contact-segment.md).

##<a name="see-also"></a>См. также
[Создание контактных организаций](marketing-create-contact-companies.md)  
[Создание контактных лиц](marketing-create-contact-persons.md)  

