---
title: "Практическое руководство. Создание взаимодействий для контактов и сегментов"
author: jswymer
ms.custom: na
ms.date: 09/16/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 459a86ad9674e0d61b045743cbcc99ffdb5cacd9
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---
# <a name="how-to-create-interactions-on-contacts-and-segments"></a>Практическое руководство. Создание взаимодействий для контактов и сегментов
Можно создавать взаимодействия для того, чтобы регистрировать все взаимодействия и коммуникации с контактами и сегментами, например, прямые почтовые рассылки.

Перед созданием взаимодействий следует настроить шаблоны взаимодействия. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка шаблона взаимодействий](marketing-interactions.md#set-up-interaction-templates).

## <a name="to-create-an-interaction"></a>Создание взаимодействия
1. Откройте контакт, менеджера по продажам или операцию журнала взаимодействий.
2. Выберите действие **Создать взаимодействие**.
3. Заполните поля и нажмите кнопку **ОК**.

**Примечание**. Если необходимо выполнить другую задачу до завершения взаимодействия, можно нажать **Отмена** и завершить взаимодействие позднее. Взаимодействие будет отложено.

## <a name="to-finish-and-delete-postponed-interactions"></a>Завершение и удаление отложенных взаимодействий
1. Откройте контакт, менеджера по продажам или операцию журнала взаимодействий.
2. Выберите **Отложенные взаимодействия**.
3. Выберите взаимодействие, которое требуется завершить, а затем выберите действие **Возобновить**.

## <a name="to-create-an-interaction-on-a-segment"></a>Создание взаимодействия для сегмента
1. На начальной странице выберите **Активные сегменты** или в правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Сегменты**, а затем выберите связанную ссылку.
2. В окне **Сегмент** в разделе **Взаимодействие** заполните поля, чтобы указать, какое взаимодействие следует назначить сегменту.

  После назначения взаимодействия сегменту можно персонализировать взаимодействие для каждого отдельного контакта внутри сегмента, например, выбрав другой шаблон взаимодействия в строках окна **Сегмент**.
3. Чтобы зарегистрировать сегмент и взаимодействия, выберите действие **Журнал**. Откроется окно **Регистрировать сегмент**.
4. Если необходимо создать новый сегмент с такими же контактами, установите флажок **Создать контрольный сегмент**. Чтобы создать контрольный сегмент, необходимо указать серии номеров для сегментов в окне **Маркетинг - настройка**.

Взаимодействие записывается для каждого контакта внутри сегмента в таблице **Журнал взаимодействия**, а сегмент регистрируется. Фиксированные сегменты могут быть найдены в окне **Зарегистрированный cегмент**.

Если установлен флажок в поле **Создать контрольный сегмент**, программа автоматически создает новый сегмент, содержащий те же контакты, что и только что зарегистрированный.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Запись взаимодействий](marketing-interactions.md)  
[Управление контактами](marketing-contacts.md)  
[Управление возможностями продаж](marketing-manage-sales-opportunities.md)  
[Настройка маркетинга и управление контактами](marketing-setup-marketing.md)

