---
title: "Настройка отраслевых групп в контактных организациях"
author: jswymer
ms.custom: na
ms.date: 09/16/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 466f8513b3abc8c10dc579bff5fde9ea11c21d27
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---
# <a name="set-up-industry-groups-for-contact-companies"></a>Настройка отраслевых групп в контактных организациях
Отраслевые группы используются для указания типа отрасли, к которой относится контакт, например розничная торговля или автомобильное производство.

Использование отраслевых групп для контактов — это двухэтапный процесс. Сначала вы определяете код отраслевой группы. Этот шаг нужно выполнить один раз для каждой отраслевой группы. После настройки кода отраслевой группы можно начинать назначение кода контактным организациям.

**Примечание**. Если вы планируете синхронизировать контакты с поставщиками, клиентами или банковскими счетами в других частях приложения, может понадобиться настроить для них деловые отношения.

## <a name="define-an-industry-group-code"></a>Определение кода отраслевой группы
Код отраслевой группы определяет тип или категорию группы, например РЕКЛАМА для сферы рекламы или ПРЕССА для ТВ и радио. Допускается наличие нескольких кодов отраслевых групп. Для определения отраслевых групп используется окно **Отраслевые группы**.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Отраслевые группы**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите действие **Создать**, введите код и описание. Длина кода не должна превышать 11 знаков (допускается сочетание букв и цифр).

## <a name="assign-industry-groups-to-a-contact"></a>Присвоение отраслевых групп контакту
Нельзя назначать отраслевые группы контактным лицам — только организациям.

1. Откройте контакт.
2. Выберите действие **Организация**, а затем действие **Отраслевые группы**. Откроется окно **Отраслевые группы контакта**.
3. В поле **Код отраслевой группы** выберите отраслевую группу, которую нужно назначить.

Повторите эти шаги для назначения желаемого количества отраслевых групп. Также можно назначать отраслевые группы из списка контактов, следуя той же процедуре.

Число отраслевых групп, назначенных контакту, отображается в окне **Контакт** в разделе **Сегментация** в поле **Число отраслевых групп**.

После назначения контактам отраслевых групп эта информация может использоваться для выбора контактов для сегментов. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Добавление контактов к сегментам](marketing-add-contact-segment.md).

##<a name="see-also"></a>См. также
[Создание контактных организаций](marketing-create-contact-companies.md)

