---
title: "Настройка маркетинга и управление контактами"
author: jswymer
ms.custom: na
ms.date: 09/16/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: ad379741cc24bd8508035f8bec535fb54372bfbc
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---
# <a name="set-up-marketing-and-contact-management"></a><span data-ttu-id="d56ad-102">Настройка маркетинга и управление контактами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-102">Set Up Marketing and Contact Management</span></span>
<span data-ttu-id="d56ad-103">Прежде чем начинать работу с контактами и маркетинговыми интересами, необходимо принять несколько решений и выполнить определенные действия по настройке управления определенными аспектами контактов в маркетинговой области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-103">Before you get started working with your contacts and marketing interests, there are a few decisions and steps that you should take to set up how the marketing area manages certain aspects of your contacts.</span></span> <span data-ttu-id="d56ad-104">Например, можно решить, нужно ли синхронизировать карточку контакта с карточкой клиента, карточкой поставщика и карточкой банковского счета, как определяется серия номеров или какое стандартное обращение должно использоваться при написании сообщений к вашим контактам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-104">For example, you can decide whether to synchronize the contact card with the customer card, vendor card, and bank account card, how number series are defined, or what the standard salutation should be when writing to your contacts.</span></span>

<span data-ttu-id="d56ad-105">Управление контактами и стратегия определения, привлечения и удержания клиентов помогут оптимизировать бизнес и повысить уровень обслуживания клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-105">Managing your contacts and having a strategy in place to identify, attract, and retain customers will help optimize your business and increase customer satisfaction.</span></span> <span data-ttu-id="d56ad-106">Хорошо налаженная система управления контактами также поможет создавать и поддерживать отношения с клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-106">Using a good contact management system will also help you create and maintain relationships with your customers.</span></span> <span data-ttu-id="d56ad-107">Коммуникации являются ключевым моментом в этих отношениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-107">Communication is the key to these relationships.</span></span> <span data-ttu-id="d56ad-108">Для успешной деятельности организации необходимо выстроить коммуникации с потенциальными и имеющимися клиентами, поставщиками и бизнес-партнерами в соответствии с их запросами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-108">Being able to tailor communication with potential and existing customers, vendors, and business partners according to their needs, is necessary for companies to succeed.</span></span> <span data-ttu-id="d56ad-109">Первым шагом является разработка стратегии и определение способа использования контактной информации в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-109">Establishing a strategy and defining how your company uses contact information is a primary step.</span></span> <span data-ttu-id="d56ad-110">Эту информацию будут просматривать разные группы в организации, поэтому правильно организованная система повысит общую производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-110">This information will be viewed by many different groups in your company, so having a good system in place will help everyone be more productive.</span></span>

<span data-ttu-id="d56ad-111">Параметры маркетинга и управления контактами задаются в окне **Настройка модуля Маркетинг**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-111">You set up the marketing and contact management from the **Marketing Setup** window.</span></span> <span data-ttu-id="d56ad-112">Чтобы открыть окно **Настройка модуля Маркетинг**, в правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Настройка модуля Маркетинг**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-112">To open the **Marketing Setup** window, in the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, type **Marketing Setup** and choose the related link.</span></span>

## <a name="automatically-copy-specific-information-from-the-contact-companies-to-the-contact-persons"></a><span data-ttu-id="d56ad-113">Автоматически скопируйте определенные сведений из контактных организаций в контактные лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-113">Automatically copy specific information from the contact companies to the contact persons</span></span>
<span data-ttu-id="d56ad-114">Иногда информация о контактных организациях совпадает с информацией о контактных лицах, работающих в этих организациях, например подробный адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-114">Some information about contact companies is identical to the information about the contact persons working within these companies, for example, the address details.</span></span> <span data-ttu-id="d56ad-115">В разделе **Наследование** окна **Настройка модуля Маркетинг** можно указать, что приложение должно автоматически копировать определенные поля из карточки контактной организации в карточку контактного лица каждый раз при создании контактного лица для контактной организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-115">In the **Inheritance** section of the **Marketing Setup** window, you can set the application to automatically copy specific fields from the contact company card to the contact person card each time you create a contact person for a contact company.</span></span> <span data-ttu-id="d56ad-116">Например, можно скопировать код менеджера, подробный адрес (адрес, адрес 2, город, почтовый индекс и страну), сведения о связи (номер факса, телекс, номера телефона) и другую информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-116">For example, you can select to copy the salesperson code, address details (address, address 2, city, post code, and county), communication details (fax number, telex answer back, and phone number), and more.</span></span>

<span data-ttu-id="d56ad-117">При изменении одного из этих полей в карточке контактной организации программа автоматически изменит соответствующее поле в карточке контактного лица (если в карточке данного контактного лица это поле не было изменено вручную).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-117">When you modify one of these fields on the contact company card, the program will automatically modify the field on the contact person card (unless you have manually modified the field on the contact person card).</span></span>

<span data-ttu-id="d56ad-118">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание контактных лиц](marketing-how-create-contact-persons.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-118">For more information, see [How to: Create Contact Persons](marketing-how-create-contact-persons.md).</span></span>

## <a name="use-predefined-defaults-on-new-contacts"></a><span data-ttu-id="d56ad-119">Использование заранее определенных значений по умолчанию для новых контактов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-119">Use predefined defaults on new contacts</span></span>
<span data-ttu-id="d56ad-120">Можно выбрать автоматическое назначение приложением определенного кода языка, кода территории, кода менеджера и кода страны/региона по умолчанию каждому вновь создаваемому контакту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-120">You can decide that the application automatically assigns a specific language code, territory code, salesperson code, and country/region code as defaults to each new contact you create.</span></span> <span data-ttu-id="d56ad-121">Также можно ввести стандартный код цикла продажи, который будет автоматически присваиваться программой каждой новой создаваемой возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-121">You can also enter a default sales cycle code that the program automatically assigns to each new opportunity you create.</span></span>

<span data-ttu-id="d56ad-122">Наследование полей переписывает установленные по умолчанию значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-122">The inheritance of fields overwrites the default values you have set up.</span></span> <span data-ttu-id="d56ad-123">Например, если по умолчанию установлен английский язык, а язык контактной организации немецкий, программа автоматически назначит немецкий язык кодом языка для контактных лиц, регистрируемых для данной организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-123">For example, if you have set up English as the default language, but the contact company's language is German, the program will automatically assign German as the language code for the contact persons recorded for that company.</span></span>

<!--You can also setup a default salutation that the program automatically assigns to your contacts. You can use these salutations in your interaction template attachments (for example, Microsoft Word documents). When setting up a default salutation, you can enter a salutation text and a salutation format. For example, if the salutation text is Dear, and the salutation format is Salutation Text + Title + Name, the program will automatically enter Dear Mr. John Smith as a salutation for a contact called John Smith.-->

## <a name="automatically-record-interactions"></a><span data-ttu-id="d56ad-124">Автоматическая запись взаимодействий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-124">Automatically record interactions</span></span>
<span data-ttu-id="d56ad-125">Dynamics NAV может автоматически регистрировать документы покупки и продажи как взаимодействия (например, заказы, счета, накладные и т. д.), так же как и адреса электронной почты, телефонные звонки и титульные листы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-125">Dynamics NAV can automatically record sales and purchase documents as interactions (for example, orders, invoices, receipts, and so on), as well as e-mails, phone calls, and cover sheets.</span></span>

<span data-ttu-id="d56ad-126">Дополнительные сведения см. в разделе [Автоматическая регистрация взаимодействий с контактами](marketing-auto-record-interactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-126">For more information, see [Automatically Record Interactions with Contacts](marketing-auto-record-interactions.md).</span></span>

## <a name="synchronize-contacts-with-customers-and-more"></a><span data-ttu-id="d56ad-127">Синхронизация контактов с заказчиками и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-127">Synchronize contacts with customers and more</span></span>
<span data-ttu-id="d56ad-128">Для того, чтобы синхронизировать карточку контакта с карточкой клиента, следует ввести код бизнес отношения для клиентов, поставщиков и банковских счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-128">In order to synchronize the contact card with the customer card, the vendor card and the bank account card, you must select a business relation code for customers, vendors, and bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d56ad-129">Например, связать контакт с существующим клиентом можно, только если в окне **Настройка модуля Маркетинг** выбран код бизнес отношения для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-129">For example, you can only link a contact with an existing customer if you have selected a business relation code for customers in the **Marketing Setup** window.</span></span>

<span data-ttu-id="d56ad-130">Дополнительные сведения см. в разделе [Синхронизация контактов с клиентами, поставщиками и банковскими счетами](marketing-synchronize-contacts-customers-vendors-bank-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-130">For more information, see [Synchronizing Contacts with Customers, Vendors and Bank Accounts](marketing-synchronize-contacts-customers-vendors-bank-accounts.md).</span></span>

## <a name="assign-a-number-series-to-contacts-and-opportunities"></a><span data-ttu-id="d56ad-131">Назначение серии номеров контактам и возможностям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-131">Assign a number series to contacts and opportunities</span></span>
<span data-ttu-id="d56ad-132">Можно настроить серии номеров для нумерации контактов и возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-132">You can set up a number series for contacts and opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="d56ad-133">Если настроены серии номеров для контактов, то при создании контакта и нажатии клавиши ВВОД в поле "Номер"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-133">If you have set up a number series for contacts, when you create a contact, and press Enter in the No.</span></span> <span data-ttu-id="d56ad-134">в карточке контакта программа автоматически вводит следующий свободный номер контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-134">field on the contact card, the program automatically enters the next available contact number.</span></span>

<span data-ttu-id="d56ad-135">Дополнительные сведения о сериях номеров см. в разделе [Создание серий номеров](ui-create-number-series.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-135">For more information about number series, see [Create Number Series](ui-create-number-series.md).</span></span>

## <a name="search-for-duplicate-contacts-when-contacts-are-created"></a><span data-ttu-id="d56ad-136">Поиск повторяющихся контактов при создании контактов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-136">Search for duplicate contacts when contacts are created</span></span>
<span data-ttu-id="d56ad-137">Может быть выбран автоматический поиск дубликатов программой каждый раз, когда создается контактная организация или ручной поиск после создания контактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-137">You can choose to have the program automatically search for duplicates each time you create a contact company, or you can choose to search manually after you have created contacts.</span></span> <span data-ttu-id="d56ad-138">Можно также выбрать автоматическое обновление строк поиска при каждом изменении контактной информации или создании контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-138">You can also choose to have the program update the search strings automatically each time you modify contact information or create a contact.</span></span> <span data-ttu-id="d56ad-139">Имеется возможность установить процент совпадений, то процент совпадения строк двух контактов, требуемый для того, чтобы программа рассматривала эти контакты как дубликаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-139">You can decide the search hit percentage, that is, the percentage of identical strings two contacts must have for the program to consider them as duplicates.</span></span>

## <a name="set-up-email-logging"></a><span data-ttu-id="d56ad-140">Настройка регистрации эл.почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-140">Set up email logging</span></span>
<span data-ttu-id="d56ad-141">Можно обмениваться сообщениями электронной почты с контактами, клиентами, поставщиками и т. п.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-141">You can exchange email messages with your contacts, customers, vendors, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="d56ad-142">Отправлять и получать сообщения электронной почты можно либо из приложения, либо из Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-142">You can send and receive your email messages either from the application or from Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="d56ad-143">Чтобы обмениваться сообщениями электронной почты и обеспечить их хранение в системе и постановку в очередь, необходимо сначала настроить некоторые параметры, такие как временной интервал для проверки наличия сообщений для обработки, имя профиля регистрации электронной почты и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-143">Before you can exchange messages this way and have the system store and queue them, you have to set up some parameters, such as time interval at which the program will check whether any emails are waiting to be processed, email logging profile name, and so on.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d56ad-144">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-144">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="d56ad-145">Управление контактами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d56ad-145">Manage Contacts</span></span>](marketing-contacts.md)  

