---
title: "Управление клиентами с помощью Dynamics 365 for Sales"
description: "Dynamics 365 for Sales можно использовать из Dynamics NAV для сопоставления данных и интеграции и синхронизации на всех этапах процесса от интереса до получения денег."
documentationcenter: 
author: edupont04
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: integration, synchronize, map
ms.date: 06/06/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 1dfba8b14019991c95f40ffd5f7fbaed5df414eb
ms.openlocfilehash: 0b7b799079db6e0447ec91745f8ad0055234537b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 12/01/2017

---
# <a name="managing-customers-and-sales-created-in-dynamics-365-for-sales"></a><span data-ttu-id="fb8eb-103">Управление клиентами и продажами, созданными в Dynamics 365 for Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-103">Managing Customers and Sales Created in Dynamics 365 for Sales</span></span>
<span data-ttu-id="fb8eb-104">Если вы используете Dynamics 365 for Sales для взаимодействия с клиентами, вы можете использовать [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] для обработки заказов и финансов, а также обеспечить плавную интеграцию с процессом продвижения от интереса до получения выручки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-104">If you use Dynamics 365 for Sales for customer engagement, you can use [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] for order processing and finances and have seamless integration in the lead-to-cash process.</span></span>

<span data-ttu-id="fb8eb-105">После настройки приложения для интеграции с Dynamics 365 for Sales вы получите доступ к данным Sales из [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] и наоборот в некоторых случаях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-105">When your application is set up to integrate with Dynamics 365 for Sales, you have access to Sales data from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and the other way around in some cases.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-106">Эта интеграция позволяет работать с типами данных, которые являются общими для обеих служб, такими как клиенты, контакты и сведения о продажах, синхронизировать эти данные и следить за их актуальностью в обеих службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-106">This integration enables you to work with and synchronize data types that are common to both services, such as customers, contacts, and sales information, and keep the data up to date in both locations.</span></span>  

<span data-ttu-id="fb8eb-107">Например, менеджер по продажам в Dynamics 365 for Sales может использовать прайс-листы из [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] при создании заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-107">For example, the sales person in Dynamics 365 for Sales can use the price lists from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] when they create a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-108">При добавлении товара в строку заказа на продажу в Dynamics 365 for Sales он также сможет просмотреть уровень запасов (доступность) товара в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-108">When they add the item to the sales order line in Dynamics 365 for Sales, they are also able to see the inventory level (availability) of the item from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="fb8eb-109">Обработчики заказов в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], в свою очередь, могут обрабатывать особые характеристики заказов на продажу, передаваемые автоматически или вручную из Dynamics 365 for Sales, например могут автоматически создавать и учитывать допустимые строки заказов на продажу для товаров или ресурсов, которые были внесены в Sales в качестве вписанных продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-109">Conversely, order processors in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] can handle the special characteristics of sales orders transferred automatically or manually from Dynamics 365 for Sales, such as automatically create and post valid sales order lines for items or resources that were entered in Sales as write-in products.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-110">Дополнительные сведения см. в разделе "Обработка особых данных в заказах на продажу".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-110">For more information, see the "Handling Special Sales Order Data" section.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fb8eb-111">Прежде чем можно будет выполнить интеграцию с Dynamics 365 for Sales, необходимо выполнить техническую подготовку..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-111">Before you can integrate with Dynamics 365 for Sales, you must make various technical preparations.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-112">Дополнительные сведения см. в разделах [Практическое руководство. Настройка подключения к Microsoft Dynamics CRM](https://msdn.microsoft.com/en-us/dynamics-nav/how-to-set-up-a-dynamics-crm-connection) и [Практическое руководство. Подготовка Dynamics CRM к интеграции](https://msdn.microsoft.com/en-us/dynamics-nav/how-to-prepare-dynamics-crm-for-integration) на веб-сайте MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-112">For more information, see [How to: Set Up a Dynamics CRM Connection](https://msdn.microsoft.com/en-us/dynamics-nav/how-to-set-up-a-dynamics-crm-connection) and [How to: Prepare Dynamics CRM for Integration](https://msdn.microsoft.com/en-us/dynamics-nav/how-to-prepare-dynamics-crm-for-integration) on MSDN.</span></span>

## <a name="setting-up-the-connection"></a><span data-ttu-id="fb8eb-113">Настройка подключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-113">Setting Up the Connection</span></span>
<span data-ttu-id="fb8eb-114">На домашней странице можно получить доступ к руководству по сопровождаемой настройке **Настройка подключения к Dynamics 365 for Sales**, которое поможет настроить подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-114">From Home, you can access the **Dynamics 365 for Sales Connection Setup** assisted setup guide that helps you set up the connection.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-115">После этого будет установлено надежное связывание записей Dynamics 365 for Sales с записями [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-115">Once that is done, you will have a seamless coupling of Dynamics 365 for Sales records with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] records.</span></span>  

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="fb8eb-116">Следующее объясняет сопровождаемую настройку, но можно выполнить те же задачи вручную в окне **Настройка подключения к Dynamics 365 for Sales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-116">The following explains the assisted setup, but you can perform the same tasks manually in the **Dynamics 365 for Sales Connection Setup** window.</span></span>

<span data-ttu-id="fb8eb-117">В руководстве по сопровождаемой настройке можно выбрать, какие данные синхронизировать между двумя службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-117">In the assisted setup guide, you can choose which data to synchronize between the two services.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-118">Также можно указать, что требуется импортировать существующее решение Dynamics 365 for Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-118">You can also specify that you want to import your existing Dynamics 365 for Sales solution.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-119">В этом случае необходимо указать учетную запись администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-119">In that case, you must specify an administrative user account.</span></span>

### <a name="setting-up-the-user-account-for-importing-the-solution"></a><span data-ttu-id="fb8eb-120">Настройка учетной записи пользователя для импорта решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-120">Setting Up the User Account for Importing the Solution</span></span>
<span data-ttu-id="fb8eb-121">Для импорта существующего решения Dynamics 365 for Sales руководство по настройке использует учетную запись администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-121">To import an existing Dynamics 365 for Sales solution, the setup guide uses an administrative account.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-122">Эта учетная запись должна принадлежать действительному пользователю Dynamics 365 for Sales со следующими ролями безопасности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-122">This account must be a valid user in Dynamics 365 for Sales with the following security roles:</span></span>

* <span data-ttu-id="fb8eb-123">Системный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-123">System Administrator</span></span>  
* <span data-ttu-id="fb8eb-124">Настройщик решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-124">Solution Customizer</span></span>  

<span data-ttu-id="fb8eb-125">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание пользователей и назначение ролей безопасности Microsoft Dynamics NAV (сетевая версия)](https://technet.microsoft.com/library/jj191623.aspx) на сайте TechNet и [Практическое руководство. Управление пользователями и разрешениями](ui-how-users-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-125">For more information, see [Create users and assign Microsoft Dynamics NAV (online) security roles](https://technet.microsoft.com/library/jj191623.aspx) on techNet and [How to: Manage Users and Permissions](ui-how-users-permissions.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="fb8eb-126">Эта учетная запись используется только во время настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-126">This account is only used during the setup.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-127">После импорта решения в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] учетная запись больше не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-127">Once the solution is imported into [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], the account is no longer needed.</span></span>

### <a name="setting-up-the-user-account-for-synchronization"></a><span data-ttu-id="fb8eb-128">Настройка учетной записи пользователя для синхронизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-128">Setting Up the User Account for Synchronization</span></span>
<span data-ttu-id="fb8eb-129">Интеграция полагается на общую учетную запись пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-129">The integration relies on a shared user account.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-130">Поэтому в подписке Office 365 следует создать специального пользователя, который будет использоваться для синхронизации между двумя службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-130">So in your Office 365 subscription, you must create a dedicated user that will be used for synchronization between the two services.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-131">Эта учетная запись уже должна быть допустимым пользователем в Dynamics 365 for Sales, но не требуется назначать роли безопасности этой учетной записи, поскольку руководство по настройке сделает это за вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-131">This account must already be a valid user in Dynamics 365 for Sales, but you do not have to assign security roles to the account because the setup guide will do that for you.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-132">Следует указать эту учетную запись пользователя один или несколько раз в руководстве по настройке в зависимости от того, какой объем синхронизации требуется включить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-132">You must specify this user account one or more times in the setup guide, depending how much synchronization you want to enable.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-133">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание пользователей и назначение ролей безопасности Microsoft Dynamics NAV (сетевая версия)](https://technet.microsoft.com/library/jj191623.aspx) на сайте TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-133">For more information, see [Create users and assign Microsoft Dynamics NAV (online) security roles](https://technet.microsoft.com/library/jj191623.aspx) on techNet.</span></span>

<span data-ttu-id="fb8eb-134">Если вы включаете *доступность товара*, учетная запись пользователя должна иметь ключ доступа к веб-службам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-134">If you choose to enable *item availability*, the integration user account must have a web services access key.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-135">Это двухэтапный процесс на странице [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] для этой учетной записи пользователя: вы должны нажать кнопку **Изменить ключ веб-службы**, а затем в руководстве по настройке подключения к Dynamics 365 указать пользователя как пользователя веб-службы OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-135">This is a two-step thing in the [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] page for that user account, you must choose the **Change Web Service Key** button; and in the Dynamics 365 Connection Setup guide, you must specify that user as the OData web service user.</span></span>

<span data-ttu-id="fb8eb-136">Если вы включаете *интеграцию заказа на продажу*, следует указать пользователя, который может обработать эту синхронизацию — пользователя интеграции или другую учетную запись пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-136">If you choose to enable *sales order integration*, you must specify a user that can handle this synchronization - the integration user or another user account.</span></span>

### <a name="coupling-records"></a><span data-ttu-id="fb8eb-137">Связывание записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-137">Coupling Records</span></span>
<span data-ttu-id="fb8eb-138">В руководстве по сопровождаемой настройке можно выбрать, какие данные синхронизировать между двумя службами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-138">In the assisted setup guide, you can choose to synchronize between the two services.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-139">Позднее можно также настроить синхронизацию определенных типов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-139">But later, you can also set up synchronization of specific types of data.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-140">Это называется *связыванием*, и в этом разделе приведены рекомендации относительно того, что следует учитывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-140">This is referred to as *coupling*, and this section provides recommendations for what you must take into consideration.</span></span>

<span data-ttu-id="fb8eb-141">Например, если необходимо просмотреть учетные записи Dynamics 365 for Sales как клиентов в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], следует связать два типа записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-141">For example, if you want to see Dynamics 365 for Sales accounts as customers in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you must couple the two types of records.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-142">Это не очень сложно: вы открываете окно **Список клиентов** в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], и на ленте отображается действие для связывания этих данных с Dynamics 365 for Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-142">It is not very complicated - you open the **Customer List** window in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], and there is an action in the ribbon to couple this data with Dynamics 365 for Sales.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-143">После этого можно указать, какие клиенты [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] соответствуют определенным учетным записям в Dynamics 365 for Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-143">Then you specify which [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] customers match which accounts in Dynamics 365 for Sales.</span></span>

<span data-ttu-id="fb8eb-144">В некоторых областях эта функция полагается на то, что вы свяжете определенные наборы данных до других наборов данных, как показано в следующем списке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-144">In certain areas, the functionality relies on you couple certain sets of data before other sets of data as shown in the following list:</span></span>

* <span data-ttu-id="fb8eb-145">Клиенты и учетные записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-145">Customers and accounts</span></span>  
  * <span data-ttu-id="fb8eb-146">Связывание менеджеров по продажам со списком с пользователей Dynamics 365 for Sales в первую очередь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-146">Couple salespeople with Dynamics 365 for Sales users first</span></span>  
* <span data-ttu-id="fb8eb-147">Товары и ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-147">Items and resources</span></span>  
  * <span data-ttu-id="fb8eb-148">Связывание единиц измерения со списком групп единиц Dynamics 365 for Sales в первую очередь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-148">Couple units of measure with Dynamics 365 for Sales unit groups first</span></span>  
* <span data-ttu-id="fb8eb-149">Товары и цены ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-149">Items and resource prices</span></span>  
  * <span data-ttu-id="fb8eb-150">Связывание ценовых групп клиентов с ценами Dynamics 365 for Sales в первую очередь</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-150">Couple customer price groups with Dynamics 365 for Sales prices first</span></span>  

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="fb8eb-151">Примечание. При использовании цен в иностранных валютах убедитесь, что вы связываете валюты с валютами транзакций ценовыми Dynamics 365 for Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-151">If you are using prices in foreign currencies, make sure that you couple currencies to Dynamics 365 for Sales transaction currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="fb8eb-152">Заказы на продажу Dynamics 365 for Sales зависят дополнительной информации, такой как клиенты, единицы измерения, валюты, ценовые группы клиентов, товары или ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-152">Dynamics 365 for Sales sales orders depends on additional information like customers, units of measure, currencies, customer price groups, items and/or resources.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-153">Чтобы заказы на продажу Dynamics 365 for Sales работали без проблем, следует связать клиентов, единицы измерения, валюты, ценовые группы клиентов, товары или ресурсов в первую очередь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-153">In order for Dynamics 365 for Sales sales orders to work seamlessly, you must couple customers, units of measure, currencies, customer price groups, items and/or resources first.</span></span>

### <a name="synchronizing-records-fully"></a><span data-ttu-id="fb8eb-154">Синхронизация записей в полном объеме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-154">Synchronizing Records Fully</span></span>
<span data-ttu-id="fb8eb-155">В конце руководства по сопровождаемой настройке можно выбрать действие **Запустить полную синхронизацию**, чтобы начать синхронизацию всех записей [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] со всеми связанными записями в подключенном решении Dynamics 365 for Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-155">At the end of the assisted setup guide, you can choose the **Run Full Synchronization** action to start synchronizing all [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] records with all related records in the connected Dynamics 365 for Sales solution.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-156">В окне **Просмотр полной синхронизации CRM** выберите действие **Начать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-156">In the **CRM Full Synch. Review** window, you choose the **Start** action.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-157">Синхронизация начнется для выполнения работ согласно зависимостям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-157">The synchronization then begins to execute jobs according to dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-158">Например, записи валюты синхронизируются до записей клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-158">For example, currency records are synchronized before customer records.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-159">Полная синхронизации может занять много времени, поэтому она выполняется в фононом режиме, чтобы можно было продолжать работать в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-159">The full synchronization may take a long time and will therefore run in the background so that you can continue to work in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="fb8eb-160">Чтобы проверить ход выполнения отдельных работ в полной синхронизации, выполните детализацию в поле **Состояние операции очереди работ**, **Состояние работы в таблицу интеграции** или **Состояние работы из таблицы интеграции** в окне **Просмотр полной синхронизации CRM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-160">To check the progress of individual jobs in a full synchronization, drill down on the **Job Queue Entry Status**, **To Int. Table Job Status**, or **From Int. Table Job Status** field in the **CRM Full Synch. Review** window.</span></span>

<span data-ttu-id="fb8eb-161">В окне **Настройка подключения к Dynamics 365** можно просмотреть подробную информацию по полной синхронизации в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-161">From the **Dynamics 365 Connection Setup** window, you can get details about full synchronization at any time.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-162">Отсюда также можно открыть окно **Сопоставления таблиц интеграции** для просмотра детальной информации о таблицах в Dynamics NAV или в решении Dynamics 365 for Sales, которые должны быть синхронизированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-162">From here, you can also open the **Integration Table Mappings** window to see details about the tables in Dynamics NAV and in the Dynamics 365 for Sales solution that must be synchronized.</span></span>

## <a name="handling-special-sales-order-data"></a><span data-ttu-id="fb8eb-163">Обработка особых данных в заказах на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-163">Handling Special Sales Order Data</span></span>
<span data-ttu-id="fb8eb-164">Заказы на продажу в Dynamics 365 for Sales передаются в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] автоматически, если установлен флажок **Автоматическое создание заказов на продажу** в окне **Настройка подключения к Microsoft Dynamics 365 for Sales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-164">Sales orders in Dynamics 365 for Sales will be transferred to [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] automatically if you select the **Automatically Create Sales Orders** check box in the **Microsoft Dynamics 365 for Sales Connection Setup** window.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-165">В таких заказах на продажу поле **Название** исходного заказа переносится и сопоставляется с полем **Номер внешнего документа** в заказе на продажу в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-165">On such sales orders, the **Name** field on the original order is transferred and mapped to the **External Document Number** field on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="fb8eb-166">Также это может работать, если исходный заказ на продажу содержит вписанные продукты, т. е. товары и ресурсы, которые не зарегистрированы ни в одном продукте..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-166">This can also work if the original sales order contains write-in products, meaning items or resources that are not registered in either product.</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-167">В этом случае необходимо заполнить поля **Тип выписанного продукта** и **Номер вписанного продукта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-167">In that case, you must fill in the **Write-in Product Type** and **Write-in Product No.**</span></span> <span data-ttu-id="fb8eb-168">в окне **Настройка модуля "Продажи"** таким образом, чтобы незарегистрированные продажи продуктов сопоставлялись указанными номерам товаров и ресурсов для финансового анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-168">fields in the **Sales & Receivables Setup** window, so that such non-registered product sales are mapped to a specified item/resource number for financial analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="fb8eb-169">Если описание товара в исходном заказе на продажу является слишком длинным, то создается дополнительная строка заказа типа "Комментарий", чтобы в ней хранился полный текст заказа на продажу в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-169">If the item description on the original sales order is very long, then an additional sales order line of type Comment is created to hold the full text on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fb8eb-170">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-170">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="fb8eb-171">Управление отношениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-171">Relationship Management</span></span>](marketing-relationship-management.md)  
<span data-ttu-id="fb8eb-172">[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-172">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  
<span data-ttu-id="fb8eb-173">[Настройка [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-customizing-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-173">[Customizing [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-customizing-overview.md)</span></span>  
<span data-ttu-id="fb8eb-174">[Практическое руководство. Управление пользователями и разрешениями](ui-how-users-permissions.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-174">[How to: Manage Users and Permissions](ui-how-users-permissions.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="fb8eb-175">Адаптация организации и пользователей к Dynamics NAV (сетевая версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb8eb-175">Onboard your organization and users to Dynamics NAV (online)</span></span>](https://www.microsoft.com/en-US/Dynamics/crm-customer-center/onboard-your-organization-and-users-to-dynamics-365-online.aspx)  

##

