---
title: "Создание контактных лиц"
author: jswymer
ms.custom: na
ms.date: 09/16/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: ff6f595557e9fd7898c6c248759d462f72a7b195
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---
# <a name="create-contact-persons"></a>Создание контактных лиц
Можно создавать карточку контакта для каждого контакта внутри организации, с которой происходит взаимодействие. Для каждой контактной организации можно ввести любое желаемое число контактных лиц. Также можно создавать карточки контакта, которые будут зарегистрированы как независимые.

**Совет**. Перед созданием контакта может понадобиться проверить настройки **Наследования** в окне **Настройка модуля "Маркетинг"**. Настройка наследования позволяет автоматически копировать информацию об организациях контактов, которая является общей для контактных лиц (например, адреса), из организации контакта в контактное лицо при каждом создании контактного лица для зарегистрированной контактной организации.

## <a name="to-create-a-contact-card-for-a-person"></a>Создание карточки контакта для отдельного лица
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Контакты**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите действие **Создать**.
3. В поле **Номер** введите номер контакта.

    Вместо этого, если настроены серии номеров для контактов в окне **Маркетинг - настройка**, можно нажать клавишу ВВОД, чтобы выбрать следующий доступный номер контакта. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание серий номеров](ui-create-number-series.md).
4. В поле **Тип** выберите **Человек**.
5. Заполните остальные поля в карточке контакта.

**Примечание**. Содержимое полей, выбранных на в разделе **Наследование** окна **Настройка модуля "Маркетинг"**, копируется из организации в карточки пользователей, работающих в этой организации.

##<a name="see-also"></a>См. также
[Настройка маркетинга и управление контактами](marketing-setup-marketing.md)  
[Настройка групп рассылки для контактов](marketing-mailing-groups.md#assign-mailing-groups-to-a-contact)
[Настройка должностных обязанностей в контактах](marketing-job-responsibilities.md)  
[Настройка организационных уровней для контактных лиц](marketing-organizational-levels.md)  
[Синхронизация контактов с клиентами, поставщиками и банковскими счетами](marketing-synchronize-contacts-customers-vendors-bank-accounts.md)  

