---
title: "Управление взаимодействиями с контактами"
author: jswymer
ms.custom: na
ms.date: 09/16/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 9b61a20bfab944e45a848532643b329822a1449e
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---
# <a name="managing-interactions-with-contacts"></a>Управление взаимодействиями с контактами
В Dynamics NAV взаимодействиями являются все типы коммуникаций между организацией и контактами. Например, взаимодействиями могут быть письмо, факс, эл. почта, телефон, встреча и т. д.

Область управления отношениями позволяет регистрировать все взаимодействия с контактами для того, чтобы отслеживать маркетинговую и торговую деятельность в отношении контактов, а также для улучшения последующих деловых взаимодействий с ними. Настройка приложения для регистрации взаимодействий состоит из следующих задач:

* [Настройка шаблонов взаимодействий](#setting-up-interaction-templates)
* [Создание взаимодействий для контактов и сегментов](#creating-interactions-on-contacts-or-segments)
* [Просмотр и управление записанными взаимодействиями](#view-and-manage-recorded-interactions)

## <a name="set-up-interaction-templates"></a>Настройка шаблонов взаимодействий
Перед созданием и регистрацией взаимодействий следует настроить шаблоны взаимодействий. При создании взаимодействий следует указать шаблоны взаимодействий, на которых они основаны. Шаблон взаимодействия — это модель, определяющая основные характеристики взаимодействия.
Шаблоны взаимодействия настраиваются в окне **Шаблоны взаимодействия**.  

## <a name="create-interactions"></a>Создание взаимодействий
Существует два способа регистрации взаимодействий:

* Можно вручную создавать взаимодействия, которые будут связаны с одним контактом или с сегментом. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание взаимодействий для контактов и сегментов](marketing-how-create-interactions.md).  
* Вы можете автоматически регистрировать взаимодействия при выполнении действий в приложении, например, при печати счета или предложения. Дополнительные сведения см. в разделе [Автоматическая регистрация взаимодействий с контактами](marketing-auto-record-interactions.md).

## <a name="view-and-manage-recorded-interactions"></a>Просмотр и управление записанными взаимодействиями
Можно просмотреть все зарегистрированные взаимодействия, которые не были удалены в окне **Журналы взаимодействий**. Это окно можно открыть с помощью:

* С помощью значка **Поиск страницы или отчета** и поискового запроса **Журналы взаимодействий**.
* Выбрав действие **Журналы взаимодействий** в контакте или сегменте.
Окно **Журнал взаимодействий** содержит взаимодействия, созданные вручную, и взаимодействия, которые автоматически записывает приложение.

В этом окне можно:

* Просматривать статус взаимодействий.
* Помечать взаимодействия как отмененные.

Удалять операции журнала взаимодействий, которые были отменены. Чтобы удалить операции журнала взаимодействий, в правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Удалить отмененные операции журналов взаимодействий**, а затем выберите связанную ссылку и заполните сведения.

##<a name="see-also"></a>См. также
[Управление контактами](marketing-contacts.md)  
[Управление возможностями продаж](marketing-manage-sales-opportunities.md)  

