---
title: "Настройка веб-источников для контактных организаций"
author: edupont04
ms.custom: na
ms.date: 09/16/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 98e70d4dd5022a69e8ba5e53ad32c00d12578e31
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---
# <a name="set-up-web-sources-for-contact-companies"></a>Настройка веб-источников для контактных организаций
Можно присваивать веб-источники с контактными организациям, чтобы определять, например, поисковые системы и веб-сайты в Интернете, которые должны использоваться для поиска информации о контактах. При присвоении веб-источников указывается, какую поисковую систему и какое слово поиска приложение использует для поиска требуемой информации.

Использование веб-источников для контактов — это двухэтапный процесс. Сначала вы определяете код веб-источника. Этот шаг нужно выполнить один раз для каждого веб-источника. После настройки кода веб-источника можно начинать назначение кода контактным лицам.

## <a name="define-a-web-source-code"></a>Определение кода веб-источника
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Веб-источники**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите действия **Создать**.
3. Заполните поля **Код**, **Описание** и **URL-адрес**.

  В поле **URL-адрес** введите %1 для вставки заполнителя для слова поиска в URL-адрес. При запуске веб-источника из контакта %1 заменяется на слово поиска (например, на название организации), которое было введено в окне **Веб-источники контакта**.

Повторите эти шаги, чтобы настроить необходимое количество веб-источников.

## <a name="assign-web-sources-to-a-contact-company"></a>Назначение веб-источников контактной организации
При назначении веб-источников вы указываете, какую поисковую систему и какое слово поиска приложение будет использовать для поиска требуемой информации.

1. Откройте контакт.
2. Выберите действие **Организация**, а затем — действие **Веб-источники**. Откроется окно **Веб-источники контакта**.
3. В поле **Код веб-источника** выберите веб-источник, который нужно назначить.
4. В поле **Поиск слова** введите искомое слово, используемое для поиска информации.

Повторите эти шаги для назначения желаемого количества веб-источников.

Также можно назначать веб-источники в окне **Список контактов**, следуя той же процедуре.

##<a name="see-also"></a>См. также
[Создание контактных организаций](marketing-create-contact-companies.md)

