---
title: "Настройка маркетинговых кампаний в Dynamics NAV"
description: "Описывается, как можно настраивать и проводить маркетинговые кампании в Dynamics NAV, чтобы помочь выявить и привлечь потенциальных клиентов, а также сохранить существующих."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: marketing, campaign, promo, prospect
ms.date: 06/06/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 3f8fd64397161f00a289b0d0435ebcf2de76de80
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="managing-marketing-campaigns"></a><span data-ttu-id="bc643-103">Управление маркетинговыми кампаниями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-103">Managing Marketing Campaigns</span></span>
<span data-ttu-id="bc643-104">Наличие эффективного маркетингового плана помогает определять, привлекать и удерживать клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-104">Having a strong marketing plan in place enables you to identify, attract, and retain customers.</span></span> <span data-ttu-id="bc643-105">Маркетинговый план состоит из различных кампаний и других видов взаимодействия, связанных с действиями по продажам и маркетингу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-105">A marketing plan consists of various campaigns and other interactions in connection with your sales and marketing activities.</span></span> <span data-ttu-id="bc643-106">Планируя кампанию, необходимо решить, на какие контакты она будет ориентирована, какого она будет типа (скажем, специализированная выставка или прямая почтовая рассылка) и кто из менеджеров будет выполнять каждую задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-106">While planning a campaign, you need to decide which contacts to target, what type of campaign (such as trade show or direct mail), and what salespeople will perform each task.</span></span>

<span data-ttu-id="bc643-107">Каждая кампания состоит из последовательности действий и задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-107">Each campaign consists of various activities or tasks.</span></span> <span data-ttu-id="bc643-108">Вы можете объединять задачи, например отдельные шаги, в действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-108">You can combine multiple task, for example tasks that each represent a step, in activities.</span></span> <span data-ttu-id="bc643-109">Задачи действий связаны друг с другом с помощью формулы даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-109">Activity tasks are related to each other by a date formula.</span></span> <span data-ttu-id="bc643-110">Отдельные задачи можно назначать только менеджерам по продажам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-110">Individual tasks can only be assigned to salespeople.</span></span> <span data-ttu-id="bc643-111">Действия можно назначать возможным сделкам, менеджерам по продажам, группам менеджеров и контактам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-111">Activities can be assigned to opportunities, salespeople, groups of sales people, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="bc643-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка циклов продаж и этапов циклов](marketing-how-setup-opportunity-sales-cycles-stages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-112">For more information, see [How to: Set Up Opportunity Sales Cycles and Cycle Stages](marketing-how-setup-opportunity-sales-cycles-stages.md).</span></span>

## <a name="defining-individual-campaigns"></a><span data-ttu-id="bc643-113">Определение отдельных кампаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-113">Defining individual campaigns</span></span>
<span data-ttu-id="bc643-114">Прежде чем создавать кампанию, необходимо настроить *коды статуса кампаний*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-114">Before you can create a campaign, you must set up *campaign status codes*.</span></span> <span data-ttu-id="bc643-115">Их использование поможет управлять кампаниями путем назначения им статусов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-115">Using these codes will help you manage your campaigns by assigning a status to the campaign.</span></span> <span data-ttu-id="bc643-116">Переходя от одного этапа кампании к другому, вы сможете видеть, на каком из них вы сейчас находитесь и какой этап следует за ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-116">As you work through the stages of a campaign, you are able to see what step a campaign is at and what step comes next.</span></span> <span data-ttu-id="bc643-117">Коды статуса кампаний настраиваются в окне **Статус кампании**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-117">You set up campaign status codes in the **Campaign Status** window.</span></span>

<span data-ttu-id="bc643-118">Можно создать карточку кампании для каждой кампании, которую требуется отслеживать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-118">You can create a campaign card for each campaign that you want to keep track of.</span></span> <span data-ttu-id="bc643-119">Просмотр карточки кампании позволяет получить общие сведения о ней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-119">You can also view these campaign cards to view general information about your campaigns.</span></span>
<span data-ttu-id="bc643-120">Можно удалить операции кампании, например, если некоторое действие в операции было зарегистрировано, но отменено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-120">You can delete campaign entries, such as if the entry records an action that has been canceled.</span></span> <span data-ttu-id="bc643-121">Можно удалить только отмененные операции кампаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-121">Only canceled campaign entries can be deleted.</span></span>

### <a name="selecting-the-target-audience"></a><span data-ttu-id="bc643-122">Выбор целевой аудитории</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-122">Selecting the target audience</span></span>
<span data-ttu-id="bc643-123">После создания кампании можно начинать создание сегментов, указывающих целевую аудиторию кампании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-123">After you have created a campaign, you can start creating segments that specify the target audience of the campaign.</span></span> <span data-ttu-id="bc643-124">Дополнительные сведения см. в разделе [Управление сегментами](marketing-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-124">For more information, see [Managing Segments](marketing-segments.md).</span></span>

### <a name="registering-discount-percentages"></a><span data-ttu-id="bc643-125">Регистрация процентов скидки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-125">Registering discount percentages</span></span>
<span data-ttu-id="bc643-126">При настройке кампании определите, какие сегменты необходимы при работе с данной кампанией, и настройте дату начала и дату окончания. Затем выполните регистрацию процента скидки, которую получит клиент на отдельные товары в строках окна **Скидки строки продажи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-126">When you have set up your campaign, decided what segments you want the campaign to cover, and set the starting and ending dates, you register the discount percentage that the customer will receive on the individual items on the lines in the **Sales Line Discounts** window.</span></span> <span data-ttu-id="bc643-127">Можно также зарегистрировать цены продажи для отдельных товаров в строках в окне **Цены продажи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-127">You can also register the sales prices for the individual items on the lines in the **Sales Prices** window.</span></span> <span data-ttu-id="bc643-128">Доступ к обоим окнам можно получить из карточки кампании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-128">You can access both windows from the campaign card.</span></span>

 <span data-ttu-id="bc643-129">При настройке цены продажи/скидки строки и сегментов на карточке кампании необходимо их активизировать для отражения в строках цен/скидок кампании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-129">When you have set up the sales prices/line discounts and the segments on the campaign card, you must activate them so that the campaign prices/discounts will be reflected on the lines.</span></span>

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="bc643-130">Для активации цены продажи/скидки строки необходимо указать, что входит в целевую аудиторию кампании: весь сегмент или только некоторые контакты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-130">In order to activate the sales prices/line discounts, you must specify if the whole segment or only some contacts are targets of the campaign.</span></span> <span data-ttu-id="bc643-131">Если цены продажи/скидки строки охватывают все контакты в сегменте, выберите поле **Цель кампании** на экспресс-вкладке **Кампания** карточки **Сегмент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-131">If the sales prices/line discounts covers all the contacts in the segment, select the **Campaign Target** field on the **Campaign** FastTab of the **Segment** card.</span></span>

<span data-ttu-id="bc643-132">Если цены продажи/скидки строки предлагаются не всем контактам в сегменте, можно снять флажок в поле **Цель кампании** для соответствующих контактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-132">If the sales prices/line discounts are not to be offered to all the contacts in the segment, you can clear the **Campaign Target** field for the relevant contacts.</span></span> <span data-ttu-id="bc643-133">Если это поле не отображается, его можно добавить в представление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-133">If you cannot see this field, you can add it to your view.</span></span> <span data-ttu-id="bc643-134">Дополнительные сведения см. в разделе [Персонализация пользователя](ui-user-personalization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-134">For more information, see [User Personalization](ui-user-personalization.md).</span></span>

## <a name="conducting-campaigns"></a><span data-ttu-id="bc643-135">Проведение кампаний</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-135">Conducting campaigns</span></span>
<span data-ttu-id="bc643-136">В ходе кампании все взаимодействия с контактами или сегментами записываются. Это позволяет вам получать статистику или другие сведения о затратах и успешности кампании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-136">As a campaign runs, all interactions with your contacts, or segment, are recorded so that you can get statistics and other information about the costs and success rates of the campaign.</span></span>

<span data-ttu-id="bc643-137">Кампании проводятся менеджерами по продажам, поэтому вам нужно создать действия, представляющие каждую задачу, и назначить их соответствующим менеджерам по продажам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-137">Campaigns are conducted by salespeople, and you must create activities to represent each task and assign them to the relevant salespeople.</span></span> <span data-ttu-id="bc643-138">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка циклов продаж и этапов циклов](marketing-how-setup-opportunity-sales-cycles-stages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-138">For more information, see [How to: Set Up Opportunity Sales Cycles and Cycle Stages](marketing-how-setup-opportunity-sales-cycles-stages.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bc643-139">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-139">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="bc643-140">Управление контактами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-140">Managing Contacts</span></span>](marketing-contacts.md)  
[<span data-ttu-id="bc643-141">Управление сегментами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-141">Managing Segments</span></span>](marketing-segments.md)  
[<span data-ttu-id="bc643-142">Управление возможностями продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-142">Managing Sales Opportunities</span></span>](marketing-manage-sales-opportunities.md)  
[<span data-ttu-id="bc643-143">Работа с Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc643-143">Working with Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)  

