---
title: "Создание клиента, поставщика или банковского счета из клиента"
author: jswymer
ms.custom: na
ms.date: 09/16/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 2a0252743c4f6ce8a85c7aaf2d0751351a6d4251
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---
# <a name="create-a-customer-vendor-or-bank-account-from-a-contact"></a>Создание клиента, поставщика или банковского счета из клиента
Вам может понадобиться записать некоторые существующие контакты как клиентов, поставщиков или банковские счета. Создание клиента, поставщика или банковского счета из контакта позволяет использовать существующие данные. При создании клиента, поставщика или банковского счета таким образом они синхронизируются с контактом. Синхронизация делает общую информацию между контактами и клиентами, поставщиками или банковским счетом одинаковой.

Прежде чем можно будет записывать контакты таким образом, необходимо указать код бизнес-отношений для клиентов, поставщиков или банковских счетов в окне **Настройка модуля Маркетинг**. Если вы будет записывать контакты как банковские счета, вы должны также указать серии номеров для банковских счетов в окне **Настройка ГК**.

## <a name="to-create-a-contact-as-a-customer-vendor-or-bank-account"></a>Создание контакта в качестве клиента, поставщика или банковского счета
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Контакты**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите контакт, который требуется создать как клиента, поставщика или банковский счет.
3. Выберите действие **Создать как**, а затем выберите **Клиент**, **Поставщик** или **Банк**.
4. Подтвердите удаление в появившемся окне.

Сведения о контакте перемещаются из карточки **Контакт** в карточку **Банковский счет**, карточку **Клиент** или карточку **Поставщик**. Может возникнуть необходимость добавить определенные сведения в каждую карточку, например о счетах и оплате.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Как создать контактные организации](marketing-create-contact-companies.md)  
[Как создать контактные лица](marketing-create-contact-persons.md)  
[Настройка маркетинга и управление контактами](marketing-setup-marketing.md)  
[Синхронизация контактов с клиентами, поставщиками и банковскими счетами](marketing-synchronize-contacts-customers-vendors-bank-accounts.md)  
[Практическое руководство. Связывание контактов с существующими клиентами, поставщиками или банковскими счетами](marketing-how-link-contact.md)  
[Назначение деловых отношений контакту](marketing-business-relations.md#assign-business-relations-to-a-contact)

