---
title: "Практическое руководство. Создание возможностей продаж"
author: jswymer
ms.custom: na
ms.date: 09/16/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: f7105692b20eb3d6ae2a493f192000d9561c2be4
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---
# <a name="how-to-create-sales-opportunities"></a>Практическое руководство. Создание возможностей продаж
Можно создать возможности для возможностей торговли с имеющимися у вас контактами. Все возможности должны назначаться менеджеру или специалисту по закупкам, а также должны содержать контакт.

Возможности продаж можно создавать в окне **Список возможностей**. Но обычно возможности создаются из конкретных контактов или менеджеров по продажам.

Перед созданием возможностей необходимо настроить циклы продаж возможностей. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка циклов продаж и этапов для возможностей](marketing-how-setup-opportunity-sales-cycles-stages.md).

## <a name="to-create-an-opportunity-from-a-salesperson"></a>Создание возможности для менеджера по продажам
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Менеджеры**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите из списка менеджера по продажам, для которого требуется создать возможность.
3. Выберите действие **Возможности**, а затем выберите **Список**.
4. Выберите **Создать**, а затем заполните соответствующие поля.  

<!-- taken out for OPS -->
<!-- [AZURE.INCLUDE [tooltip-note](../includes/tooltip-note.md)] -->

## <a name="to-create-an-opportunity-from-a-contact"></a>Создание возможности для контакта
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Контакты**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите из списка контакт, для которого требуется создать возможность.
3. Выполните одно из следующих действий:
  * Выберите действие **Создать возможности**.
  * Выберите действие **Возможности**, а затем выберите **Создать**.
4. Заполните соответствующие поля.

##<a name="see-also"></a>См. также  
[Управление продажами](sales-manage-sales.md)  
[Создание контактов и управление ими](marketing-contacts.md)  
[Работа с Dynamics NAV](ui-work-product.md)

