---
title: "Создание контактов и управление ими"
author: jswymer
ms.custom: na
ms.date: 09/16/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: cc4f7d5a6073f248c1c1da75e5181260bb9a11a9
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---
# <a name="create-and-manage-contacts"></a>Создание контактов и управление ими
Различные группы в организации будут иметь деловые отношения с различными организациями. Например, менеджер может регулярно встречаться с потенциальными клиентами и в конце недели записывать результаты этих визитов.

Все внешние субъекты, с которыми у вас имеются деловые отношения (например нынешние и потенциальные клиенты, поставщики, юристы и консультанты) должны быть записаны как контакты. Когда все эти данные записаны в одном центральном местоположении, каждая группа в организации может просматривать их и эффективно использовать. Коммуникация с контактами будет более успешной, если все подробные сведения доступны в любой момент. Например, сотруднику отдела маркетинга, которому нужно заинтересовать клиента новым продуктом, может потребоваться информация о том, какие еще продукты приобретал этот клиент.

Можно записывать информацию на основе организации или лица в этой организации. Можно также создать независимое контактное лицо для людей, которые не работают в определенной организации, а действуют независимо или являются фрилансерами.

В следующей таблице приводится последовательность задач со ссылками на разделы, в которых они описываются. Эти задачи перечислены в обычном порядке их выполнения.

|Действие |Ссылка |
|---|----|
|Настройка управления контактами до добавления контактов.|[Подготовка к настройке контактов](marketing-setup-contacts.md)|
|Создавать карточку контакта для каждой новой организации, например организации клиента или поставщика, с которой вы работаете.|[Создание контактных организаций](marketing-create-contact-companies.md)|
|Создавать контактную карточку для всех контактных лиц, работающих в организациях, с которыми вы работаете.|[Создание контактных лиц](marketing-create-contact-persons.md)|

##<a name="see-also"></a>См. также
[Управление возможностями продаж](marketing-manage-sales-opportunities.md)  
[Настройка маркетинга и управление контактами](marketing-setup-marketing.md)  

