---
title: "Настройка деловых отношений в организациях контактов"
author: jswymer
ms.custom: na
ms.date: 09/16/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 20abe2f08fc726a008719f94389579d02ecbd275
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---
# <a name="set-up-business-relations-on-contact-companies"></a>Настройка деловых отношений в организациях контактов
Деловые отношения используются для указания деловых отношений с контактами, например, с предполагаемым клиентом, банком, консультантом, поставщиком услуг и т. д.

Использование деловых отношений для контактов — это двухэтапный процесс. Сначала вы определяете код делового отношения. Этот шаг нужно выполнить один раз для каждого делового отношения. После настройки кода делового отношения можно начинать назначение кода контактным организациям.

**Примечание**. Если вы планируете синхронизировать контакты с поставщиками, клиентами или банковскими счетами в других частях приложения, может понадобиться настроить для них деловые отношения.

## <a name="define-a-business-relation-code"></a>Определение кода делового отношения
Код деловых отношений определяет категорию или делового отношения, например БАНК или ЗАКОН. Допускается наличие нескольких кодов деловых отношений. Для определения делового отношения используется окно **Деловые отношения**.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Деловые отношения**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите действие **Создать**, введите код и описание. Длина кода не должна превышать 11 знаков (допускается сочетание букв и цифр).

## <a name="assign-business-relations-to-a-contact"></a>Назначение деловых отношений контакту
Нельзя назначать деловые отношения контактным лицам — только организациям.

1. Откройте контакт.
2. Выберите действие **Организация**, а затем действие **Деловые отношения**.

    Откроется окно **Деловые отношения контакта**.
3. В поле **Код деловых отношений** выберите деловые отношения, которые нужно присвоить.

Повторите эти шаги для каждого делового отношения, чтобы назначить желаемое количество деловых отношений. Также можно назначать деловые отношения в списке контактов, следуя той же процедуре.

Количество деловых отношений, назначенных контакту, отображается в поле **Число деловых связей** в разделе **Сегментация** окна **Контакт**.

После назначения контактам деловых отношений можно использовать эту информацию для выбора контактов для сегментов. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Добавление контактов к сегментам](marketing-add-contact-segment.md).

##<a name="see-also"></a>См. также
[Создание контактных организаций](marketing-create-contact-companies.md)

