---
title: "Практическое руководство. Настройка альтернативных адресов контактов"
author: jswymer
ms.custom: na
ms.date: 09/16/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 76a95ab9f114f4c854995a49089a0fbe55b96ff9
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---
# <a name="how-to-set-up-alternative-addresses-for-contacts"></a>Практическое руководство. Настройка альтернативных адресов контактов
Можно присваивать альтернативные адреса, по которым контактам иногда отсылается почта, например, летний коттедж. Кроме того, можно присваивать один или несколько диапазонов дат каждому альтернативному адресу, созданному для контакта, чтобы указать, когда каждый из адресов действителен.

## <a name="to-assign-an-alternative-address"></a>Присвоение альтернативного адреса
1. Откройте контакт.
2. Выберите действие **Альтернативный адрес**, а затем выберите **Карточка**. Будет открыто окно **Список альтернативных адресов контакта**.
3. Введите новый альтернативный адрес и заполните поля в окне **Альтернативный адрес контакта**.

Повторите эти шаги, чтобы назначить еще один альтернативный адрес. Для каждого альтернативного адреса можно указать один или несколько диапазонов дат.

Вы также можете назначить альтернативный адрес из окна списка контактов, следуя той же процедуре.

## <a name="to-assign-an-alternative-address-date-range"></a>Присвоение интервала дат альтернативного адреса
1. Откройте контакт.
2. Выберите действие **Альтернативный адрес**, а затем выберите **Диапазон дат**. Откроется окно **Период дат альт. адр. контакта**.
3. Выберите действие **Создать**.
4. В поле **Код альт. адр. контакта** выберите альтернативный адрес для этого контакта, а затем заполните поля **Дата начала** и **Дата окончания**.

Повторите эти шаги для назначения желаемого количества диапазонов дат.

##<a name="see-also"></a>См. также
[Создание контактных организаций](marketing-create-contact-companies.md)

