---
title: "Как предложить оплаты поставщикам"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 11bfba9f279f6bd84c5d169f6f97fd48759bc6df
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-suggest-vendor-payments"></a>Как предложить оплаты поставщикам
В окне **Журнал платежей** можно использовать функцию предложения строк платежей в соответствии с настройками, например, платежей, для которых скоро наступает крайний срок, или платежей, для которых доступна скидка.

Для достижения максимальной эффективности функции предложения оплаты поставщикам, необходимо сначала назначить приоритеты поставщикам. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Назначение приоритетов поставщикам](purchasing-how-prioritize-vendors.md).

Операции поставщика, которые не имеют отметки **На удержании**, не включаются в пакетное задание.  

**Внимание**. Если требуется воспользоваться скидками оплаты, и подходящая сумма уже введена, данная сумма будет использована сначала по просроченным операциям поставщиков с назначенными приоритетами в порядке приоритетов, а затем по просроченным операциям поставщиков, которым не назначены приоритеты, и, в конце концов, для открытых операций поставщиков, которые квалифицируются по скидкам оплаты в порядке номеров поставщиков.

## <a name="to-use-the-suggest-vendor-payments-function"></a>Использование функции предложения оплаты поставщикам
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журналы платежей**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Откройте соответствующий журнал, а затем выберите действие **Предлож. оплаты поставщикам**.
3. Заполните соответствующим образом поля. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.
4. Выберите кнопку **ОК**.

## <a name="to-insert-the-due-date-as-posting-date-on-payment-journal-lines"></a>Вставка срока оплаты в качестве даты учета в строках журнала платежей
При использовании пакетного задания **Предлож. оплаты поставщикам** для создания строк платежей для поставщиков можно также заполнить два специальных поля, чтобы убедиться, что в созданных строках используется дата оплаты для вычисления даты учета. Это поля **Рассчитать дату учета на основе срока оплаты примен. документа** и **Примен. смещения срока оплаты документа**.

**Внимание**. Невозможно использовать поле **Рассчитать дату учета на основе срока оплаты примен. документа** вместе с полем **Найти скидки оплаты** или **Суммировать по поставщикам**. Причина в том, что если дата учета основана на дате оплаты, некоторая скидка на оплату может вычисляться неверно, потому что дата учета следует после даты скидки по платежу.
Кроме того, если расчетная дата учета уже прошла, дата учета будет изменена на рабочую дату и отобразится предупреждение.

Кроме того, можно вручную создать строки платежа с использованием срока оплаты для вычисления даты учета. После применения операций книге поставщиков можно использовать действие **Расчет даты учета**. Дата учета в строке журнала будет обновлена до срока оплаты соответствующего счета покупки. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Применение транзакций платежей вручную](payables-how-apply-purchase-transactions-manually.md).  

**Примечание**. Если счет покупки просрочен, в качестве даты учета устанавливается рабочая дата и цвет шрифта в строке меняется на красный.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Управление кредиторской задолженностью](payables-manage-payables.md)  
[Осуществление платежей](payables-make-payments.md)  
[Работа с финансовыми журналами](ui-work-general-journals.md)

