---
title: "Практическое руководство. Экспорт оплат в банковский файл"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 09bdf56b3d5e76b12d868091e89232ce9c08e215
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-export-payments-to-a-bank-file"></a><span data-ttu-id="cb9cf-102">Практическое руководство. Экспорт оплат в банковский файл</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-102">How to: Export Payments to a Bank File</span></span>
<span data-ttu-id="cb9cf-103">Когда все будет готово для осуществления платежей поставщикам с помощью окна **Журнал платежей**, можно экспортировать файл со сведениями о платежах в строках журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-103">When you are ready to make payments to your vendors using the **Payment Journal** window, you can export a file with the payment information on the journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="cb9cf-104">Затем можно загрузить файл в ваш электронный банк для обработки соответствующих денежных переводов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-104">You can then upload the file to your electronic bank to process the related money transfers.</span></span>

<span data-ttu-id="cb9cf-105">В универсальной версии Dynamics NAV настраивается и подключается глобальный поставщик услуг для преобразования банковских данных в любой формат файла, требуемый банком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-105">In the generic version of Dynamics NAV, a global provider of services to convert bank data to any file format that your bank requires is set up and connected.</span></span>

<span data-ttu-id="cb9cf-106">**Примечание**. Прежде чем выполнить экспорт из журнала платежей, необходимо включить экспорт в связанном разделе журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-106">**Note**: Before you can export from a payment journal, you must enable export on the related journal batch.</span></span> <span data-ttu-id="cb9cf-107">Кроме того, ваш банковский счет и банковский счет поставщика должны поддерживать электронные платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-107">In addition, your bank account and the vendor’s bank account must be set up for electronic payment.</span></span> <span data-ttu-id="cb9cf-108">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка службы преобразования банковских данных](bank-how-setup-bank-data-conversion-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-108">For more information, see [How to: Set Up the Bank Data Conversion Service](bank-how-setup-bank-data-conversion-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cb9cf-109">Окно **Регистры кредитовых переводов** служит для просмотра файлов платежей, которые были экспортированы из журнала платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-109">You use the **Credit Transfer Registers** window to view the payment files that have been exported from the payment journal.</span></span> <span data-ttu-id="cb9cf-110">Из этого окна можно также повторно экспортировать файлы платежей в случае технических ошибок или изменения файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-110">From this window, you can also re-export payment files in case of technical errors or file changes.</span></span>

## <a name="to-export-payments-to-a-bank-file"></a><span data-ttu-id="cb9cf-111">Экспорт платежей в файл банка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-111">To export payments to a bank file</span></span>
1. <span data-ttu-id="cb9cf-112">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журналы платежей**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-112">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Payment Journals**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cb9cf-113">Заполните строки журнала платежей, например с помощью функции **Предлож. оплаты поставщикам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-113">Fill payment journal lines, for example, by using the **Suggest Vendor Payments** function.</span></span> <span data-ttu-id="cb9cf-114">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Предложение оплаты поставщикам](payables-how-suggest-vendor-payments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-114">For more information, see [How to: Suggest Vendor Payments](payables-how-suggest-vendor-payments.md).</span></span>  
3. <span data-ttu-id="cb9cf-115">После того как будут заполнены все строки журнала платежей, выберите **Предлож. оплаты поставщикам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-115">When you have completed all payment journal lines, choose **Export Payment to File**.</span></span>

    <span data-ttu-id="cb9cf-116">Все сообщения об ошибках будут отображаться на информационной панели **Ошибки файла платежей**, на которой также можно выбрать сообщение об ошибке, чтобы просмотреть подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-116">Any error messages will be shown in the **Payment File Errors** FactBox where you can also choose an error message to see detailed information.</span></span> <span data-ttu-id="cb9cf-117">Перед экспортом файла оплаты необходимо устранить все ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-117">You must resolve all errors before the payment file can be exported.</span></span>

    <span data-ttu-id="cb9cf-118">**Совет**. При использовании службы преобразования банковских данных часто появляется сообщение об ошибке, в котором говорится, что длина номера банковского счета не соответствует правилам банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-118">**Tip**: When you use the bank data conversion service, a common error message states that the bank account number does not have the length that your bank requires.</span></span> <span data-ttu-id="cb9cf-119">Чтобы избежать или устранить эту ошибку, необходимо удалить значение в поле **IBAN** в окне **Карточка банковского счета**, а затем в поле **Номер банковского счета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-119">To avoid or resolve the error, you must remove the value in the **IBAN** field in the **Bank Account Card** window and then, in the **Bank Account No.**</span></span> <span data-ttu-id="cb9cf-120">введите номер банковского счета в формате, установленном вашим банком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-120">field, enter a bank account number in the format that your bank requires.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cb9cf-121">В окне **Сохранить как** укажите папку, в которую экспортируется файл, а затем выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-121">In the **Save As** window, specify the location that the file is exported to, and then choose **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="cb9cf-122">Файл банковских платежей экспортируется в указанное расположение, откуда его можно отправить на электронный банковский счет и осуществить фактические платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-122">The bank payment file is exported to the location that you specify, and you can proceed to upload it to your electronic bank account and make the actual payments.</span></span>

<span data-ttu-id="cb9cf-123">Получив подтверждение успешной обработки платежей в банке, переходите к учету экспортированных строк журнала платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-123">When you receive confirmation that the payments are successfully processed in the bank, you can post the exported payment journal lines.</span></span>

## <a name="to-plan-when-to-post-exported-payments"></a><span data-ttu-id="cb9cf-124">Планирование учета экспортированных платежей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-124">To plan when to post exported payments</span></span>
<span data-ttu-id="cb9cf-125">Если не требуется учитывать строку журнала платежей для экспортированного платежа, например потому что ожидается подтверждение обработки транзакции банком, можно просто удалить строку журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-125">If you do not want to post a payment journal line for an exported payment, for example because you are waiting for confirmation that the transaction has been processed by the bank, you can just delete the journal line.</span></span> <span data-ttu-id="cb9cf-126">Впоследствии при создании строки журнала платежей, чтобы оплатить оставшуюся сумму по счету, в поле **Общая сумма экспорта** можно просмотреть уже экспортированную сумму платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-126">When you later create a payment journal line to pay the remaining amount on the invoice, the **Total Exported Amount** field shows how much of the payment amount has already been exported.</span></span> <span data-ttu-id="cb9cf-127">Кроме того, чтобы просмотреть подробные сведения об общей сумме экспорта, можно нажать кнопку **Операции регистров кредитных переводов** для просмотра подробных сведений об экспортированных файлах платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-127">Also, you can find detailed information about the exported total by choosing the **Credit Transfer Reg. Entries** button to see details about exported payment files.</span></span>

<span data-ttu-id="cb9cf-128">Если вы используете процесс, в котором платежи не учитываются до получения от банка подтверждения о том, что они были обработаны, это можно реализовать двумя способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-128">If you follow a process where you do not post payments until you have confirmation that they have been processed in the bank, you can control this in two ways.</span></span>

* <span data-ttu-id="cb9cf-129">В журнале платежей с предложенными строками платежей можно выполнить сортировку по столбцу **Экспортировано в файл платежей** или **Общая сумма экспорта**, а затем удалить предложения оплаты для открытых счетов, по которым уже выполнены платежи и для которых не требуется выполнять платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-129">In a payment journal with suggested payment lines, you can sort on either the **Exported to Payment File** column or the **Total Exported Amount** and then delete payment suggestions for open invoices for which payments have already been made and you do not want to make payments for.</span></span>
* <span data-ttu-id="cb9cf-130">В окне **Предлож. оплаты поставщикам**, в котором указывается, какие платежи следует вставить в журнал платежей, можно установить флажок **Пропустить экспортированные платежи**, если не требуется вставлять строки журнала для платежей, которые уже были экспортированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-130">In the **Suggest Vendor Payments** window, where you specify which payments to insert in the payment journal, you can select the **Skip Exported Payments** check box if you do not want to insert journal lines for payments that have already been exported.</span></span>

<span data-ttu-id="cb9cf-131">Чтобы просмотреть сведения об экспортированных платежах, выберите действие **История экспортированных платежей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-131">To see information about exported payments, choose the **Payment Export History** action.</span></span>

## <a name="to-re-export-payments-to-a-bank-file"></a><span data-ttu-id="cb9cf-132">Повторный экспорт платежей в банковский файл</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-132">To re-export payments to a bank file</span></span>
<span data-ttu-id="cb9cf-133">Можно повторно экспортировать файлы платежей из окна **Регистры кредитовых переводов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-133">You can re-export payment files from the **Credit Transfer Registers** window.</span></span> <span data-ttu-id="cb9cf-134">Прежде чем удалить или учесть строки журнала платежей, также можно повторно экспортировать файл платежей из окна **Журнал платежей**, выполнив повторный экспорт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-134">Before you delete or post payment journal lines, you can also re-export the payment file from the **Payment Journal** window by simply exporting it again.</span></span>

<span data-ttu-id="cb9cf-135">Если строки журнала платежей удалены или учтены после их экспорта, можно повторно экспортировать тот же файл платежей из окна **Регистры кредитовых переводов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-135">If you have deleted or posted the payment journal lines after exporting them, you can re-export the same payment file from the **Credit Transfer Registers** window.</span></span> <span data-ttu-id="cb9cf-136">Выберите строку для пакета кредитовых переводов, которые необходимо повторно экспортировать, а затем выберите действие **Повторный экспорт платежей в файл**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-136">Select the line for the batch of credit transfers that you want to re-export, and then use the **Reexport Payments to File** action.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cb9cf-137">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-137">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="cb9cf-138">Расчеты с поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-138">Payables</span></span>](payables-manage-payables.md)  
[<span data-ttu-id="cb9cf-139">Управление закупками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-139">Manage Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="cb9cf-140">Настройка покупок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb9cf-140">Set Up Purchasing</span></span>](purchasing-setup-purchasing.md)

