---
title: "Управление кредиторской задолженностью"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 50a68e1eaf0d6057420635f85b473639e39caa5a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="manage-payables"></a>Управление кредиторской задолженностью
Основная задача при управлении кредиторской задолженностью — оплата поставщиков. Вы можете использовать функции автоматического заполнения окна **Журнал платежей** строками платежей для подлежащих оплате счетов покупки. Чтобы быстро выполнить соответствующие банковские транзакции, вы можете экспортировать несколько строк журнала платежей в файл, который потом загрузить в банк для обработки. Кроме того, вы можете осуществлять оплату с помощью платежных документов, в том числе через электронные платежи.

Еще одна типичная задача — применение исходящих платежей к соответствующим операциям книги поставщиков, чтобы таким образом закрывать связанные счета или кредит-ноты покупки как оплаченные. Эту работу можно выполнить в окне **Журнал выверки платежей**, импортировав файл банковской выписки для быстрой регистрации платежей в Dynamics NAV. Платежи автоматически применяются к соответствующим отрытым операциями книги поставщиков или клиентов на основании совпадений данных между текстом платежа и информацией в операции. В можете использовать различные функции для просмотра и изменения автоматических применений перед учетом журнала. Вы можете закрыть любую открытую операцию книги банковских счетов, связанную с примененными операциями книги, при учете журнала. Это означает, что банковский счет автоматически выверяется после применения всех платежей.

Кроме того, можно применять исходящие платежи вручную в окне **Журнал платежей** или из соответствующих операций книги поставщиков.

В следующей таблице приводится последовательность задач с кредиторской задолженностью со ссылками на разделы, в которых они описываются.

|Действие |Ссылка |
|---|----|
|Формирование подлежащих выполнению платежей поставщикам с приоритизацией по размеру скидки и штрафам за просрочку. Экспорт платежей в банковский файл при учете (в случае необходимости).|[Осуществление платежей](payables-make-payments.md)|
|Автоматическое применение платежей поставщикам к неоплаченным счетам покупки путем импорта файла банковской выписки.|[Автоматическое применение платежей и выверка банковских счетов](receivables-apply-payments-auto-reconcile-bank-accounts.md)|
|Применение платежей поставщикам к неоплаченным счетам покупки вручную.|[Практическое руководство. Применение платежей поставщикам вручную](payables-how-apply-purchase-transactions-manually.md)|

## <a name="see-also"></a>См. также
[Управление закупками](purchasing-manage-purchasing.md)  
[Управление дебиторской задолженностью](receivables-manage-receivables.md)  
[Работа с Dynamics NAV](ui-work-product.md)  
[Функции, доступные в различных деловых областях](ui-across-business-areas.md)

