---
title: "Практическое руководство. Работа с платежными документами"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 421516a7580a90d6eabc8ecfcc841215839994c9
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-work-with-checks"></a>Практическое руководство. Работа с платежными документами
Dynamics NAV поддерживает как электронный выпуск платежных документов, так и вручную. Оба метода используют журнал платежей для выпуска платежных документов для поставщиков. Также можно аннулировать платежные документы и просмотреть операции с платежными документами.

В результате процесса выпуска платежных документов предлагаются платежи, создаются операции главной книги и печатаются электронные платежные документы.

Ваши принтер должен быть соответствующим образом настроен для использования форм платежных документов, и вы должны определить макеты чеков для использования. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Определение макетов платежных документов](finance-setup-how-define-check-layouts.md)

## <a name="to-issue-checks"></a>Выпуск платежных документов
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журналы платежей**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Заполните журнал соответствующими платежами, например с помощью функции "Предлож. оплаты поставщикам". Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Предложение оплаты поставщикам](payables-how-suggest-vendor-payments.md).
3. В **Вид платежа** в строках для платежа, которые вы ходите осуществить с помощь платежного документа, выберите один из следующих вариантов:

 - **Компьютерный**. Выберите эту опцию, если хотите, чтобы программа распечатала платежный документ на сумму из этой строки журнала платежей. Платежные документы нужно печатать до учета строк журнала. Параметр **Компьютерный** можно выбрать, только если параметр **Тип баланс. счета** или **Тип счета** имеет значение **Банковский счет**.

 - **Ручной**. Выберите эту опцию, если платежный документ создан вручную и нужно создать соответствующую операцию книги платежных документов на эту сумму. При использовании нельзя распечатывать платежные документы из Dynamics NAV. Параметр **Ручной** можно выбрать, только если параметр **Тип баланс. счета** или **Тип счета** имеет значение **Банковский счет**.

    **Примечание**. Компьютерные платежные документы нужно печатать до учета соответствующих строк журнала.
4. В случае компьютерных платежных документов выберите **Печать платежного документа**.
5. В окне **Платежный документ** заполните поля по мере необходимости. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.
6. Выберите кнопку **Печать**.

**Примечание**. Если требуется напечатать платежные документы в нескольких валютах с различных банковских счетов, следует выполнить пакетное задание **Печать платежного документа** отдельно по каждой валюте и указать соответствующий банковский счет.

## <a name="to-cancel-printed-checks-that-are-not-posted"></a>Отмена напечатанных платежных документов. которые не учтены
Вы можете отменить неучтенные платежные документы после их печати с помощью действия **Аннулировать платеж. документ** в окне **Журнал платежей**.
1. В окне **Журнал платежей** выберите **Аннулировать платеж. документ**, а затем выберите платежные документы для отмены.

## <a name="to-void-checks"></a>Аннулирование платежных документов
Если платеж с помощью платежного документа учтен, аннулировать (отменять) платежные документы можно только в итоговых операциях книги банка.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Банковские счета**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите соответствующий банковский счет, выберите действие **Изменить**, а затем выберите действие **Книга платежных документов**.
3. В окне **Книга платежных документов** выберите действие **Аннулировать платеж. документ**.
4. Установите флажок **Аннулировать только платеж. документ**.
5. Выберите кнопку **ОК**.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Управление кредиторской задолженностью](payables-manage-payables.md)  
[Настройка банка](bank-setup-banking.md)  

