---
title: "О производственных заказах"
description: "Производственные заказы используются для управления преобразованием приобретенных материалов в произведенные товары. Производственные заказы (задания или заказы на выполнение работ) определяют маршруты операций на различных технологических участках (в рабочих или машинных центрах) цехов."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 09/26/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: ac2003a77453024bbe227bc02e74bb3f3b2d7fb7
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="about-production-orders"></a><span data-ttu-id="ecf2c-104">О производственных заказах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-104">About Production Orders</span></span>
<span data-ttu-id="ecf2c-105">Производственные заказы используются для управления преобразованием приобретенных материалов в произведенные товары.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-105">Production orders are used to manage the conversion of purchased materials into manufactured items.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-106">Производственные заказы определяют маршруты операций на различных технологических участках или машинных центрах цехов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-106">Production orders route work through various work or machine centers on the shop floor.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-107">Перед переходом к производству большинство компаний проводят планирование поставок, обычно еженедельно, чтобы рассчитать, сколько производственных заказов и заказов на покупку следует реализовать, чтобы выполнить спрос на продажи текущей недели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-107">Before proceeding with production, most companies perform supply planning, typically once a week, to calculate how many production orders and purchase orders to execute to fulfill that week’s sales demand.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-108">Заказы на покупку поставляют компоненты, требуемые в соответствии с производственной спецификацией для производства конечных номенклатур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-108">Purchase orders supply the components that are required according to the production BOM to produce the end items.</span></span>

<span data-ttu-id="ecf2c-109">Производственные заказы являются центральными компонентами производственных функций программы и содержат следующую информацию:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-109">Production orders are the central components of the program's manufacturing functionality and they contain the following information:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="ecf2c-110">Продукты, запланированные для производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-110">Products planned for manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="ecf2c-111">Материалы, требуемые для плановых производственных заказов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-111">Materials required for the planned production orders</span></span>  
-   <span data-ttu-id="ecf2c-112">Выпущенные продукты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-112">Products that have just been manufactured</span></span>  
-   <span data-ttu-id="ecf2c-113">Выбранные материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-113">Materials that have already been selected</span></span>  
-   <span data-ttu-id="ecf2c-114">Продукты, произведенные в прошлом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-114">Products that have been manufactured in the past</span></span>  
-   <span data-ttu-id="ecf2c-115">Материалы, использованные в прошлых производственных операциях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-115">Materials that were used in previous manufacturing operations</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-116">Производственные заказы являются отправной точкой для следующего:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-116">Production orders are the starting points for:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="ecf2c-117">Планирование будущего производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-117">Planning future manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="ecf2c-118">Управление текущим производством</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-118">Controlling current manufacturing</span></span>  
-   <span data-ttu-id="ecf2c-119">Отслеживание завершенного производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-119">Tracking of finished manufacturing</span></span>  

## <a name="production-order-creation"></a><span data-ttu-id="ecf2c-120">Создание производственного заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-120">Production Order Creation</span></span>  
<span data-ttu-id="ecf2c-121">Производственные заказы можно создавать на однократной основе вручную в окне **Производственный заказ** или генерировать в окне **Планирование заказа на продажу** или **Планирование заказов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-121">Production orders can be created on an order-by-order basis manually from the **Production Order** window, or generated from the **Sales Order Planning** or **Order Planning** windows.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-122">Создать несколько заказов одновременно можно в окне **Журнал планирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-122">Multiple orders are created from the **Planning Worksheet** window.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-123">Производственные заказы создаются на основе информации из следующих источников:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-123">Production orders are created using information from:</span></span>  

- <span data-ttu-id="ecf2c-124">Товаров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-124">Items</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-125">Производственные спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-125">Production BOMs</span></span>
- <span data-ttu-id="ecf2c-126">Маршруты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-126">Routings</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-127">Машинные центры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-127">Machine centers</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-128">Рабочие центры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-128">Work centers</span></span>  

## <a name="limitations-on-production-order-creation"></a><span data-ttu-id="ecf2c-129">Лимиты в создании производственного заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-129">Limitations on Production Order Creation</span></span>  
<span data-ttu-id="ecf2c-130">Производственные заказы автоматически резервируются и отслеживаются до источника, если:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-130">Production orders are automatically reserved and tracked to their source when:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="ecf2c-131">Созданы в окне **Журнал планирования**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-131">Created from the **Planning Worksheet**</span></span>  
-   <span data-ttu-id="ecf2c-132">Созданы с помощью функции заказа в окне **Планирование заказа на продажу**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-132">Created with the Order function in the **Sales Order Planning** window</span></span>  
-   <span data-ttu-id="ecf2c-133">Созданы в окне **Планирование заказов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-133">Created from the **Order Planning** window</span></span>  
-   <span data-ttu-id="ecf2c-134">С помощью функции **Перепланировать** в производственных заказах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-134">Using the **Replan** function on production orders</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-135">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Отслеживание связей между спросом и предложением](production-how-track-demand-supply.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-135">For more information, see [How to: Track Relations Between Demand and Supply](production-how-track-demand-supply.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ecf2c-136">Для производственных заказов, созданных другими способами, автоматическое резервирование и отслеживание не выполняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-136">Production orders created through other means are not automatically reserved and tracked.</span></span>   

## <a name="production-order-status"></a><span data-ttu-id="ecf2c-137">Статус производственного заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-137">Production Order Status</span></span>  
<span data-ttu-id="ecf2c-138">Статус производственного заказа определяет поведение производственного заказа в программе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-138">The production order status controls how the production order behaves within the program.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-139">Форма и содержание производства диктуются статусом заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-139">The form and content of the production are dictated by the order's status.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-140">Производственные заказы демонстрируются в соответствии со своим статусом в разных окнах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-140">The production orders are displayed in different windows according to their status.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-141">Изменить статус производственного заказа вручную невозможно; необходимо использовать функцию **Изменить статус**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-141">You cannot change the status of a production order manually; you must use the **Change Status** function.</span></span>  

### <a name="simulated-production-order"></a><span data-ttu-id="ecf2c-142">Смоделированный производственный заказ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-142">Simulated Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="ecf2c-143">Смоделированный производственный заказ уникален и основывается на следующих характеристиках:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-143">The Simulated Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="ecf2c-144">Как следует из названия, это моделирование, нацеленное в основном на создание предложений и расчета себестоимости - например, если отделу НИОКР понадобится получить расчет себестоимости по новому товару.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-144">As its name implies, it is a simulation and its main purpose is for quoting and costing - such as when the Research and Development department wants to get a cost estimate on a proposed item.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-145">Смоделированный производственный заказ служит примером производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-145">A simulated production order serves as an example of a production order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-146">Он не влияет на планирование заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-146">It does not influence the planning of orders.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-147">Планирование (MPS и MRP) не рассматривает смоделированные производственные заказы, и последние не оказывают на него никакого влияния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-147">Planning (MPS and MRP) neither considers nor is affected by simulated production orders.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-148">Кроме того, смоделированный производственный заказ нельзя использовать в качестве шаблона, так как при изменении статуса он исчезает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-148">Also, a simulated production order cannot be used as a template because it disappears when you change its status.</span></span>  

### <a name="planned-production-order"></a><span data-ttu-id="ecf2c-149">Плановый произв. заказ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-149">Planned Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="ecf2c-150">Плановый производственный заказ уникален, так как обладает следующими характеристиками:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-150">The Planned Production Order is unique because of the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="ecf2c-151">Плановый производственный заказ можно автоматически создать из заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-151">You can automatically create a planned production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-152">Плановые производственные заказы схожи с запущенными производственными заказами и служат источником данных для планирования потребностей в производственных мощностях, показывая общую потребность в производственных мощностях по рабочим центрам или машинным центрам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-152">Planned production orders are like released production orders and provide input to capacity requirements planning by showing the total capacity requirements by work center or machine center.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-153">Плановый производственный заказ представляет собой наилучшую оценку будущей нагрузки на рабочий центр или машинный центр, основанную на имеющейся информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-153">A planned production order represents the best estimate of the future load for the work center or machine center load based on available information.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-154">Обычно они генерируются при планировании, но возможно также создание вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-154">Typically, they are generated from planning, but can also be created manually.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-155">Однако создание вручную непрактично, поскольку они стираются на последующих этапах планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-155">Because they are erased during subsequent planning generations, manual creation is not practical.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-156">Их создание при планировании генерирует предложение "запуска плановых заказов", включая количество, срок запуска в производство и срок выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-156">Their generation in planning results in a suggested "planned order release" that includes quantity, release date, and due date.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-157">Логика системы планирования основана на системе пополнения политиках повтора заказов и модификаторах заказов, которые встречаются в процессе планирования чистых потребностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-157">The planning system logic is based on the replenishment system, reorder policies, and order modifiers that it encounters in the net requirements planning process.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-158">Чтобы увидеть их влияние, просмотрите нагрузку на каждый рабочий центр или машинный центр на маршруте планового производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-158">To view their impact, look at the load for each work center or machine center on the planned production order's routing.</span></span>  

### <a name="firm-planned-production-order"></a><span data-ttu-id="ecf2c-159">Утвержденный производственный заказ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-159">Firm Planned Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="ecf2c-160">Утвержденный производственный заказ уникален, поскольку обладает следующими характеристиками:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-160">The Firm Planned Production Order is unique because of the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="ecf2c-161">Утвержденный производственный заказ можно автоматически создать из заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-161">You can automatically create a firm planned production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-162">Утвержденный производственный заказ служит прототипом в плане будущих работ, запущенных в производство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-162">A firm planned production order acts as a placeholder in the planning schedule for some future job released to the floor.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-163">Утвержденный производственный заказ можно создать при планировании, вручную или из заказов на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-163">A firm planned production order can be generated from planning or created manually or from sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-164">Они не удаляются в ходе дальнейшего планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-164">They are not erased during subsequent planning.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-165">Если они создаются при планировании, генерируется предложение "запуска спланированного заказа", включающее: количество, срок запуска в производство и срок выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-165">Their generation in planning results in a suggested "planned order release" that includes: quantity, release date, and due date.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-166">Логика системы планирования основана на системе пополнения политиках повтора заказов и модификаторах заказов, которые встречаются в процессе планирования чистых потребностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-166">The planning system logic is based on the replenishment system, reorder policies, and order modifiers that it encounters in the net requirements planning process.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-167">Чтобы увидеть их влияние, просмотрите загрузку каждого рабочего центра или машинного центра на маршруте планового производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-167">To view their impact, look at the load for each work center or machine center on the firm planned production order's routing.</span></span>  

### <a name="released-production-order"></a><span data-ttu-id="ecf2c-168">Запущенный производственный заказ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-168">Released Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="ecf2c-169">Запущенный производственный заказ уникален, так как обладает следующими характеристиками:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-169">The Released Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="ecf2c-170">Запущенный производственный заказ можно автоматически создать из заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-170">You can automatically create a released production order from a sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-171">Запуск производственного заказа не обязательно означает, что выбраны материалы или что задание физически поступило на этап первой операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-171">When a production order has been released, it does not necessarily mean that materials have been picked or the job has physically moved to its first operation.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-172">В среде MTO (изготовление на заказ) часто бывает, что запущенный производственный заказ создается сразу после ввода заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-172">In a MTO (Make-to-Order) environment, it is not unusual to create a released production order immediately after the entry of the sales order.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-173">Фактическое потребление материалов и выпуск продукции можно записать вручную с помощью запущенного производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-173">Actual material consumption and product output can be recorded manually with a released production order.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-174">Кроме того, автоматическое пополнение по спецификации израсходованного материала и выпуск продукции происходит только для запущенных производственных заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-174">In addition, automatic flushing of consumption and product output only occurs for released production orders.</span></span>  

### <a name="finished-production-order"></a><span data-ttu-id="ecf2c-175">Завершенный произв. заказ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-175">Finished Production Order</span></span>  
<span data-ttu-id="ecf2c-176">Завершенный производственный заказ уникален, так как обладает следующими характеристиками:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-176">The Finished Production Order is unique based on the following characteristics:</span></span>  

- <span data-ttu-id="ecf2c-177">Завершенный производственный заказ обычно означает произведенный заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-177">A finished production order is typically one that has been manufactured.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-178">Завершение производственного заказа - это важная задача в выполнении жизненного цикла изготавливаемого товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-178">Finishing the production order is an important task in completing the costing lifecycle of the item that is being produced.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-179">При завершении производственного заказа калькуляцию себестоимости можно откорректировать и выверить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-179">By finishing a production order, costing can be adjusted and reconciled.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-180">Завершенные производственные заказы используются для статистической отчетности и поддержки возможности обратного отслеживания других заказов (например, на продажу, покупку и производственных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-180">Finished production orders are used for statistical reporting and to support the ability to track back to other orders (sales, production, and purchase, for example).</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-181">Возможность обратного отслеживания до готовой продукции позволяет просматривать подробную историю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-181">The ability to track back to a finished production order allows you to review the detailed history.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-182">Завершенные производственные заказы изменить невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-182">Finished production orders can never be changed.</span></span>  

## <a name="production-order-execution"></a><span data-ttu-id="ecf2c-183">Исполнение производственного заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-183">Production Order Execution</span></span>  
<span data-ttu-id="ecf2c-184">После того, как производственный заказ был создан и спланирован, его следует запустить в производство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-184">Once a production order has been created and scheduled, it has to be released to the shop floor to be executed.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-185">В ходе исполнения заказа регистрируется следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-185">During execution of the order, you record:</span></span>  

- <span data-ttu-id="ecf2c-186">Отобранные или израсходованные материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-186">Materials picked or consumed</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-187">Объем времени, затраченного на работу по заказу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-187">How much time was spent working on the order</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-188">Количество произведенных родительских товаров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-188">Quantity of the parent item produced</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-189">Эти сведения можно записать вручную или посредством автоматической отчетности согласно настройке товаров в поле Метод списания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-189">This information can be recorded manually or through automatic reporting, according to the items setup in the Flushing Method field.</span></span>  

### <a name="material-consumption"></a><span data-ttu-id="ecf2c-190">Расход материалов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-190">Material Consumption</span></span>  
<span data-ttu-id="ecf2c-191">Программа предлагает множество вариантов регистрации расхода материалов производственной организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-191">The program offers a variety of options for how a manufacturing company might want to record material consumption.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-192">Например, расход материалов можно регистрировать вручную, что может оказаться предпочтительным при наличии частых замен компонентов или неожиданно высокого уровня отходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-192">For example, material consumption may be recorded manually, which might be desirable if there are frequent component substitutions or greater than expected scrap.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-193">Расход материалов можно обрабатывать через журнал потребления, а также записывать автоматически в программе (известно как автоматическая отчетность).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-193">Consumption of materials may be processed through the consumption journal, but also may be recorded automatically by the program, known as automatic reporting.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-194">Способы отчетности следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-194">The reporting methods are:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="ecf2c-195">Ручной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-195">Manual</span></span>  
-   <span data-ttu-id="ecf2c-196">Вперед</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-196">Forward</span></span>  
-   <span data-ttu-id="ecf2c-197">Обратный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-197">Backward</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-198">В ручном составлении отчетов о потреблении используется журнал потребления, в котором указывается подбор материала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-198">Manual consumption reporting uses the consumption journal to specify material picking.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-199">Прямая регистрация потребления предполагает, что ожидаемое количество всех материалов для всего заказа потреблено при запуске производственного заказа, если не используются коды связей маршрутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-199">Forward consumption reporting assumes the expected quantity of all materials for the entire order is consumed at the release of a production order, unless using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-200">При использовании кодов связей маршрутов материал, потребленный после запуска операционного этапа, регистрируется в журнале выхода продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-200">When using routing link codes, the material consumed after the start of the operational step is recorded in the Output Journal.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-201">Для прямого списания всего производственного заказа необходимы две вещи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-201">To forward flush the entire production order, you need to do two things:</span></span>  

- <span data-ttu-id="ecf2c-202">Для всех товаров в производственной спецификации верхнего уровня требуется выбрать в карточке товара прямое списание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-202">All items in the top-level production BOM need to have forward flushing selected on their respective item card.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-203">Все коды маршрутных ссылок в производственной спецификации следует удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-203">All routing link codes on the production BOM must be removed.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-204">Обратная регистрация потребления регистрирует фактическое количество всех отобранных или израсходованных материалов, если статус производственного заказа меняется на *Завершено*, но коды связей маршрутов не используются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-204">Backward consumption reporting records the actual quantity of all material picked or consumed when the status of a production order is changed to *Finished,* unless using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-205">При использовании кодов связей маршрутов материал расходуется после того, как количество родительских товаров регистрируется для операционного шага в журнале выхода продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-205">When using routing link codes, the material is consumed after a quantity of the parent item is recorded for the operational step in the Output Journal.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-206">При обновлении "Производственного заказа" метод списания копируется из карточки товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-206">When the Production Order is refreshed, the flushing method is copied from the item card.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-207">Поскольку метод списания для каждого компонента производственного заказа определяет как и когда будет регистрироваться расход, важно отметить, что метод списания для конкретных товаров можно менять непосредственно в производственном заказе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-207">Because the flushing method for each production order component controls how and when the consumption is recorded, it is important to note that you can change flushing method for specific items directly on the Production Order.</span></span>  

#### <a name="automatic-consumption-posting-flushing"></a><span data-ttu-id="ecf2c-208">Автоматический учет (списание) потребления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-208">Automatic Consumption Posting (Flushing)</span></span>  
<span data-ttu-id="ecf2c-209">Преимущество автоматического списания в том, что оно значительно сокращает объем ввода данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-209">The advantage of automatic flushing is that it greatly reduces data entry.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-210">Возможность автоматически списывать операцию позволяет автоматизировать весь процесс регистрации потребления и выпуска продукции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-210">With the ability to automatically flush an operation, the entire consumption and output recording process can be automated.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-211">Минус использования автоматического списания заключается в том, что регистрация отходов и брака может оказаться неточной, либо будет отсутствовать вообще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-211">The disadvantage of using automatic flushing is that you may not be accurately recording, or even aware of, scrap.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-212">Методы Автоматической отчетности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-212">The Automatic Reporting methods are:</span></span>  

- <span data-ttu-id="ecf2c-213">Прямое списание всего заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-213">Forward Flush the Entire Order</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-214">Прямое списание по одной операции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-214">Forward Flushing by Operation</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-215">Обратное списание по одной операции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-215">Back Flushing by Operation</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-216">Обратное списание всего заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-216">Back Flushing the Entire Order</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---forward-flush-the-entire-order"></a><span data-ttu-id="ecf2c-217">Автоматическая отчетность — прямое списание всего заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-217">Automatic Reporting - Forward Flush the Entire Order</span></span>  
<span data-ttu-id="ecf2c-218">При прямом списании производственного заказа в начале выполнения задания поведение программы очень похоже на вариант ручного потребления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-218">If you forward flush the production order at the start of the job, the behavior of the program is very similar to a manual consumption.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-219">Основное отличие в том, что потребление происходит автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-219">The major difference is that consumption happens automatically.</span></span>  

- <span data-ttu-id="ecf2c-220">Все содержимое производственной спецификации потребляется и списывается со склада в момент обновления запущенного производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-220">The entire contents of the production BOM are consumed and deducted from inventory at the time the released production order is refreshed.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-221">Количество потребления равно количеству по каждой сборке, указанному в производственной спецификации, умноженному на количество изготавливаемых родительских товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-221">The consumption quantity is the quantity per assembly stated on the production BOM, multiplied by the number of parent items you are building.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-222">Нет необходимости регистрировать какую-либо информацию в журнале потребления, если списываются все товары.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-222">There is no need to record any information in the consumption journal if all of the items are to be flushed.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-223">При потреблении товаров со склада не важно, когда делаются записи в журнале выпуска продукции, поскольку журнал выпуска продукции не влияет на этот режим учета потребления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-223">When consuming items from inventory, it does not matter when output journal entries are made, because the output journal has no effect on this mode of consumption posting.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-224">Коды маршрутных ссылок задать невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-224">No routing link codes can be set.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-225">Прямое списание всего заказа в производственных средах обеспечивает:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-225">Forward flushing an entire order is suited in production environments with:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="ecf2c-226">Низкий уровень брака</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-226">A low number of defects</span></span>  
-   <span data-ttu-id="ecf2c-227">Малое число операций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-227">A low number of operations</span></span>  
-   <span data-ttu-id="ecf2c-228">Высокое потребление компонентов на ранних операциях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-228">High component consumption in early operations</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---forward-flushing-by-operation"></a><span data-ttu-id="ecf2c-229">Автоматическая отчетность — прямое списание по одной операции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-229">Automatic Reporting - Forward Flushing by Operation</span></span>  
<span data-ttu-id="ecf2c-230">Списание по одной операции позволяет выполнять списание со склада во время конкретной операции на маршруте родительского товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-230">Flushing by operation allows you to deduct inventory during a specific operation in the routing of the parent item.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-231">"Материал" привязан к маршруту с помощью кодов маршрутных ссылок, которые соответствуют кодам маршрутных ссылок, применяемых к компонентам в производственной спецификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-231">Material is tied to the routing using routing link codes, which correspond to routing link codes applied to components in the production BOM.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-232">Списание происходит в момент начала операции с таким же кодом маршрутной ссылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-232">The flush takes place when the operation that has the same routing link code is started.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-233">Начало означает регистрацию некоторых действий в журнале выпуска для данной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-233">Started means that some activity is recorded in the output journal for that operation.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-234">Таким действием может оказаться ввод времени настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-234">And that activity might just be that a setup time is entered.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-235">Количество списания равно количеству по сборке, указанному в производственной спецификации, умноженному на количество создаваемых родительских товаров (ожидаемое количество).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-235">The amount of the flush is for the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items being built (expected quantity).</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-236">Этот метод предпочтителен при наличии множества операций, а некоторые компоненты потребуются только на поздних этапах сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-236">This technique is best employed when there are many operations and certain components are not needed until late in the assembly sequence.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-237">Фактически, в настройке JIT могут даже отсутствовать в наличии товары, когда начинается выполнение RPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-237">In fact, a Just-in-Time (JIT) setup might not even have the items on hand when the RPO is begun.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-238">Потребление материала может происходить во время операций путем использования кодов маршрутных ссылок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-238">Material can be consumed during operations by using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-239">Некоторые компоненты могут использоваться только в ходе заключительных операций сборки, поэтому не должны списываться со склада до этого момента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-239">Some components may not be used until final assembly operations and should not be withdrawn from stock until that time.</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---back-flushing-by-operation"></a><span data-ttu-id="ecf2c-240">Автоматическая отчетность — обратное списание по одной операции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-240">Automatic Reporting - Back Flushing by Operation</span></span>  
<span data-ttu-id="ecf2c-241">Обратное списание по одной операции регистрирует потребление после учета операции в журнале выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-241">Back flushing by operation records consumption after the operation is posted in the output journal.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-242">Преимущество этого метода в том, что известно количество родительских товаров, завершенных в ходе операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-242">The advantage of this method is that the number of parent parts finished in the operation is known.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-243">Материал в производственной спецификации связан с маршрутными записями посредством кодов маршрутных ссылок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-243">Material in the production BOM is linked to the routing records using routing link codes.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-244">Обратное списание происходит в момент учета операции с конкретным кодом маршрутной ссылки, для которой зарегистрировано завершенное количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-244">The back flush takes place when an operation with a particular routing link code is posted with a finished quantity.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-245">Объем списания соответствует количеству по одной сборке, указанному в производственной спецификации, умноженному на количество родительских товаров, учтенных для данной операции как количество выхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-245">The amount of the flush is for the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items that were posted as output quantity at that operation.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-246">Это значение может отличаться от ожидаемого количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-246">This might be different from the expected quantity.</span></span>  

#### <a name="automatic-reporting---back-flushing-the-entire-order"></a><span data-ttu-id="ecf2c-247">Автоматическая отчетность — обратное списание всего заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-247">Automatic Reporting - Back Flushing the Entire Order</span></span>  
<span data-ttu-id="ecf2c-248">Этот метод отчетности не учитывает коды маршрутных ссылок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-248">This reporting method does not consider routing link codes.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-249">Компоненты не выбираются до того момента, когда статус запущенного производственного заказа не изменится на *«Завершен»*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-249">No components are picked until the released production order status is changed to *Finished*.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-250">Объем списания равен количеству по одной сборке, указанному в производственной спецификации, умноженному на количество родительских товаров, завершенных и помещенных на склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-250">The amount of the flush is the quantity per assembly stated on the production BOM multiplied by the number of parent items that were finished and placed into inventory.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-251">При обратном списании для всего производственного заказа требуется такая же настройка, как и при прямом списании: в каждой карточке товара должен быть указан обратный метод отчетности для всех товаров родительской спецификации, включаемых в отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-251">Backward flushing the entire production order requires the same setup as for forward flushing: The reporting method must be set to backward on each item card for all items within the parent BOM to be reported.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-252">Кроме того, из производственной спецификации необходимо удалить все коды связей маршрутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-252">In addition, all routing link codes must be removed from the production BOM.</span></span>  

### <a name="production-output"></a><span data-ttu-id="ecf2c-253">Выпуск продукции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-253">Production Output</span></span>  
<span data-ttu-id="ecf2c-254">Программа предоставляет возможность отслеживать количество времени, затраченного на выполнение производственного заказа (в дополнение к регистрации произведенного количества).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-254">The program provides you with the capability to track how much time is spent working on a production order, in addition to recording the quantity produced.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-255">Эта информация может помочь более точно определить себестоимость производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-255">This information can help you more accurately determine the costs of production.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-256">Кроме того, производители, использующие стандартную систему расчета себестоимости, могут регистрировать фактическую информацию, которая помогает улучшить стандарты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-256">Also, manufacturers using a standard costing system may want to record actual information in order to help them develop better standards.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-257">Выход можно обрабатывать с помощью журнала выхода продукции либо автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-257">Output may be processed through the output journal, but also may be recorded automatically by the program.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-258">Программа копирует метод списания из карточки машинного центра или рабочего центра в маршрут производственного заказа в момент обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-258">The program copies the flushing method from the machine center or work center card to the production order routing when refreshing.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-259">Как и в случае потребления материалов, для выхода есть три метода отчетности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-259">As with material consumption, there are three reporting methods for output:</span></span>  

- <span data-ttu-id="ecf2c-260">Ручной</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-260">Manual</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-261">Прямой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-261">Forward</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-262">Обратный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-262">Backward</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-263">В методе работы вручную используется журнал выхода продукции для указания затраченного времени и произведенного количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-263">Manual method uses the Output Journal to specify time consumed and quantity produced.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-264">В прямом методе регистрируется ожидаемый выход (и время), которые автоматически регистрируются при запуске производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-264">Forward method records the expected output (and time), which is automatically recorded at the release of a Production Order.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-265">Коды маршрутных ссылок не учитываются при прямом списании выхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-265">Routing link codes are not a factor in the forward flushing of the output.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-266">Обратный метод регистрирует ожидаемый выход (и время), которые автоматически регистрируются при завершении производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-266">Backward method records the expected output (and time), which is automatically recorded at the finish of a Production Order.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-267">Коды маршрутных ссылок не учитываются при обратном списании выхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-267">Routing link codes are not a factor in the back flushing of the output.</span></span>  

### <a name="posting-consumption-and-output"></a><span data-ttu-id="ecf2c-268">Учет потребления и выхода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-268">Posting Consumption and Output</span></span>  
<span data-ttu-id="ecf2c-269">Любые комбинации автоматического списания и записанных вручную данных как для потребления, так и для выхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-269">You can use any combination of automatic flushing and manually recorded information for both consumption and output.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-270">Например, вы можете автоматически осуществлять прямое списание компонентов, и при этом использовать «Журнал потребления» для регистрации брака.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-270">For example, you may want to automatically forward flush components, but still use the Consumption Journal to record scrap.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-271">Аналогичным образом, можно автоматически регистрировать выход, но использовать «Журнал выхода продукции» для регистрации брака родительского товара или дополнительного времени, затраченного на заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-271">Similarly, you may want to automatically record output, but use the Output Journal to record scrap of the parent item or additional time spent on the order.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-272">Наконец, если ввод потребления и выхода осуществляется вручную, необходимо определить последовательность, в которой будет регистрироваться эта информация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-272">Finally, if you enter consumption and output manually, you need to determine the sequence in which you are going to record this information.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-273">Можно первым регистрировать потребление и использовать метод ярлыка для ввода данных, основанной на ожидаемом количестве выхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-273">You can record consumption first and use a shortcut method to enter the information, which is based on expected quantity of output.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-274">Другой способ - вводить первым выход, используя функцию **Раскрыть маршрут**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-274">Or, you can enter output first, using the **Explode Routing** function.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-275">При этом регистрация потребления будет осуществляться по фактическому количеству выхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-275">You would then record consumption based on actual quantity of output.</span></span>  

### <a name="production-journal"></a><span data-ttu-id="ecf2c-276">Производственный Журнал</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-276">Production Journal</span></span>  
<span data-ttu-id="ecf2c-277">"Производственный журнал" сочетает функции "Журналов потребления" и "Журнала выхода продукции", доступ к которому осуществляется непосредственно из запущенного производственного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-277">The Production Journal combines the functions of the Consumption Journal and Output Journals into one journal, which is accessed directly from the Released Production Order.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-278">«Производственный журнал» предназначен для создания единого интерфейса для регистрации потребления и выхода в производственном заказе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-278">The purpose of the Production Journal is to provide a single interface for you to register consumption and output from a Production Order.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-279">«Производственный журнал» имеет простой вид и позволяет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-279">The Production Journal has a simple view and provides you with the ability to:</span></span>  

- <span data-ttu-id="ecf2c-280">Легко регистрировать выход и потребление в «Производственном заказе»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-280">Easily record output and consumption related to a Production Order</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-281">Привязывать компоненты к операциям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-281">Relate the components to operations</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-282">Привязывать фактические данные операции к стандартным оценкам в маршруте и строках компонентов «Производственного заказа»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-282">Relate actual operation data with the standard estimates on the Production Order routing and component lines</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-283">Учитывать и распечатывать обзор зарегистрированных операционных данных в «Производственном заказе»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-283">Post and print an overview of registered operation data for the Production Order</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-284">Производственный журнал выполняет многие из функций «Журнала потребления» и «Журнала выхода продукции».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-284">The Production Journal performs many of the same functions as the Consumption and Output journals.</span></span> <span data-ttu-id="ecf2c-285">«Измерения», «Трассировка товаров» и «Содержимое ячейки» обрабатываются так же, как и в журналах потребления и выхода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-285">Dimensions, Item Tracking, and Bin Contents are handled in the same way as on the Consumption and Output journals.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-286">Однако «Производственный журнал» отличается от журналов потребления и выхода следующим:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-286">However, the Production Journal differs from the Consumption and Output journals in the following ways:</span></span>  

- <span data-ttu-id="ecf2c-287">Он вызывается непосредственно из строки запущенного производственного заказа и содержит необходимые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-287">It is called directly from a released production order line and preset with the relevant data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-288">Это позволяет определять типы компонентов, требующих обработки, на основе фильтра в виде метода списания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-288">It allows you to define which types of components to handle based on a flushing method filter on the journal.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-289">Количества и время, уже учтенные для заказа, отображаются в нижней части журнала в виде фактических записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-289">Quantities and times already posted for the order are displayed at the bottom of the journal as actual entries.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-290">Поля, данные которых не важны, оставлены пустыми и не редактируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-290">Fields where data entry is irrelevant are blank and non-editable.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-291">Например, пользователь может настроить способ представления количества выхода в журнале - таким образом, что значение «Выходное количество» для последней операции должно будет равняться нулю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-291">The user can set up the way output quantities are preset in the journal - for example, that the last operation must have zero as Output Quantity.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-292">При попытке выйти из журнала без учета изменений отобразится запрос, позволяющий продолжить работу с журналом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-292">If you happen to exit the journal without posting your changes, a request message is displayed allowing you to stay in the journal.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ecf2c-293">Он одновременно отображает операции и компоненты в логической структуре, которая обеспечивает обзор процесса производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-293">It displays operations and components together in a logical structure that provides an overview of the production process.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecf2c-294">В производственном журнале потребленное количество учитывается в виде отрицательных товарных операций, выходное количество учитывается как положительные операции, а затраты времени учитываются как операции книги производственных мощностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-294">In the production journal, consumption quantities are posted as negative item ledger entries, output quantities are posted as positive ledger entries, and times spent are posted as capacity ledger entries.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ecf2c-295">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-295">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="ecf2c-296">[Производство](production-manage-manufacturing.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-296">[Manufacturing](production-manage-manufacturing.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="ecf2c-297">Настройка производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-297">Setting Up Manufacturing</span></span>](production-configure-production-processes.md)  
<span data-ttu-id="ecf2c-298">[Планирование](production-planning.md)    </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-298">[Planning](production-planning.md)    </span></span>  
[<span data-ttu-id="ecf2c-299">Наличие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-299">Inventory</span></span>](inventory-manage-inventory.md)  
[<span data-ttu-id="ecf2c-300">Покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-300">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
<span data-ttu-id="ecf2c-301">[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecf2c-301">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>

