---
title: "Практическое руководство. Настройка ресурсов"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 12/14/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 72f5304e6a69a736c9df2cbb9ca64c5f3c5261a2
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-set-up-resources"></a><span data-ttu-id="f3b6b-102">Практическое руководство. Настройка ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-102">How to: Set Up Resources</span></span>
<span data-ttu-id="f3b6b-103">Для правильного управления деятельностью ресурсов необходимо настроить ресурсы, а также связанные с ними затраты и цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-103">To correctly manage resource activities, you must set up your resources and the related costs and prices.</span></span> <span data-ttu-id="f3b6b-104">Связанные с работой цены, скидки и правила фактора стоимости задаются в карточке работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-104">The job-related prices, discounts, and cost factor rules are set up on the job card.</span></span> <span data-ttu-id="f3b6b-105">Затраты и цены можно установить для каждого отдельного ресурса, группы ресурсов или всех доступных ресурсов организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-105">You can specify the costs and prices for individual resources, resource groups, or all available resources of the company.</span></span>

<span data-ttu-id="f3b6b-106">При использовании или продаже ресурсов для работы цены и затраты, связанные с ними, извлекаются из сведений, заданных вами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-106">When resources are used or sold in a job, the prices and costs associated with them are retrieved from the information that you set up.</span></span>

<span data-ttu-id="f3b6b-107">Сумму в час, используемую по умолчанию, можно указать после создания ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-107">You specify the default amount per hour when the resource is created.</span></span> <span data-ttu-id="f3b6b-108">Например, при использовании определенного механизма для работы в течение пяти часов работа будет рассчитываться на основании суммы в час.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-108">For example, if you use a specific machine on a job for five hours, the job would be calculated based on the amount per hour.</span></span>

## <a name="to-set-up-a-resource"></a><span data-ttu-id="f3b6b-109">Настройка ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-109">To set up a resource</span></span>
<span data-ttu-id="f3b6b-110">Создайте карточки для каждого ресурса, который требуется использовать в проектах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-110">Create a card for each resource that you want to use in projects.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3b6b-111">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Ресурсы**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-111">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Resources**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3b6b-112">Выберите действие **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-112">Choose the **New** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3b6b-113">Заполните соответствующим образом поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-113">Fill in the fields as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="f3b6b-114">Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-114">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>  

## <a name="to-set-up-a-resource-group"></a><span data-ttu-id="f3b6b-115">Настройка группы ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-115">To set up a resource group</span></span>
<span data-ttu-id="f3b6b-116">Можно комбинировать несколько ресурсов в одной группе ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-116">You can combine several resources in one resource group.</span></span> <span data-ttu-id="f3b6b-117">Все произв. мощности и бюджеты групп ресурсов суммируются для отдельных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-117">All capacities and budgets of resource groups are accumulated from the individual resources.</span></span> <span data-ttu-id="f3b6b-118">Можно также вводить произв. мощности групп ресурсов либо независимо от суммарных значений, либо в дополнение к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-118">It is also possible to enter capacities for resource groups either independently of the accumulated values or in addition to them.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3b6b-119">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Группы ресурсов**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-119">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Resource groups**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3b6b-120">Выберите действие **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-120">Choose the **New** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3b6b-121">Заполните соответствующим образом поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-121">Fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="to-set-capacity-for-a-resource"></a><span data-ttu-id="f3b6b-122">Настройка производственной мощности ресурса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-122">To set capacity for a resource</span></span> 
<span data-ttu-id="f3b6b-123">Чтобы рассчитать количество времени, которое ресурс может потратить на выполнение работ, сначала необходимо настроить производственную мощность ресурса как доступное время на период в рабочем календаре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-123">To calculate how much time a resource can spend on jobs, their capacity must first be set up as available time per period on the work calendar.</span></span> <span data-ttu-id="f3b6b-124">Эта настройка используется при заполнении строк планирования работы, которые содержат ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-124">This setup is used when you fill in job planning lines that contain the resource.</span></span> <span data-ttu-id="f3b6b-125">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание работ](projects-how-create-jobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-125">For more information, see [How to: Create Jobs](projects-how-create-jobs.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3b6b-126">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Ресурсы**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-126">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Resources**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3b6b-127">Откройте соответствующую карточку ресурса и выберите действие **Производственная мощность ресурсов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-127">Open the relevant resource card, and then choose the **Resource Capacity** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3b6b-128">В окне **Производственная мощность ресурсов** в поле **Просмотр по** укажите продолжительность периода, например **День**, которая будет отображаться в столбцах на экспресс-вкладке **Матрица производственной мощности ресурсов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-128">In the **Resource Capacity** window, in the **View By** field, specify the length of the period, such as **Day**, that is shown on columns on the **Resource Capacity Matrix** FastTab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f3b6b-129">Для каждого ресурса в строке укажите для каждого периода в столбцах количество часов, в течение которых доступен ресурс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-129">For each resource on a line, specify for each period on the columns the number of hours that the resource is available.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f3b6b-130">Либо, чтобы детализировать еженедельную производственную мощность ресурса в пределах даты начала и даты окончания, выберите действие **Установить произв. мощность**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-130">Alternatively, to detail the resource's weekly capacity within a starting and ending date, choose the **Set Capacity** action.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f3b6b-131">В окне **Настройка произв. мощности ресурса** заполните требуемые поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-131">In the **Resource Capacity Settings** window, fill in the fields as necessary.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f3b6b-132">Выберите действие **Обновить произв. мощность**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-132">Choose the **Update Capacity** action.</span></span> <span data-ttu-id="f3b6b-133">Окно **Производственная мощность ресурсов** обновится для отображения введенной производственной мощности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-133">The **Resource Capacity** window is updated with the entered capacity.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f3b6b-134">Закройте окно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-134">Close the window.</span></span>

## <a name="to-set-up-alternate-resource-costs"></a><span data-ttu-id="f3b6b-135">Настройка альтернативных затрат на ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-135">To set up alternate resource costs</span></span>
<span data-ttu-id="f3b6b-136">В дополнение к себестоимости, указанной в карточке ресурса, можно задать альтернативные значения себестоимости для каждого ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-136">In addition to the cost specified on the resource card, you can set up alternate costs for each resource.</span></span> <span data-ttu-id="f3b6b-137">Например, если для конкретного сотрудника определена более высокая почасовая ставка за работу во внеурочное время, можно создать стоимость ресурса для ставки за работу во внеурочное время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-137">For example, if you pay an employee a higher hourly rate for overtime, you can set up a resource cost for the overtime rate.</span></span> <span data-ttu-id="f3b6b-138">Установленная для ресурса альтернативная стоимость при использовании этого ресурса в журнале ресурсов будет замещать стоимость, указанную в карточке ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-138">The alternate cost that you set up for the resource will override the cost on the resource card when you use the resource in the resource journal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3b6b-139">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Ресурсы**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-139">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Resources**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="f3b6b-140">Выберите ресурс, для которого нужно настроить одну или несколько альтернативных затрат, затем выберите действие **Затраты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-140">Select the resource for that you want to set up one or more alternate costs for, and then choose the **Costs** action.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="f3b6b-141">В окне **Стоимости ресурсов** заполните требуемые поля в строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-141">In the **Resource Costs** window, fill in the fields on a line as necessary.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="f3b6b-142">Повторите шаг 3 для каждой альтернативной себестоимости ресурса, которую необходимо настроить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-142">Repeat step 3 for each alternate resource cost that you want to set up.</span></span>

<span data-ttu-id="f3b6b-143">**Примечание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-143">**Note**.</span></span> <span data-ttu-id="f3b6b-144">Чтобы указать стоимости ресурсов, применяемых ко всем ресурсам или группам ресурсов, откройте окно **Стоимости ресурсов**, затем заполните поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-144">To set up resource costs that will apply to all resources and resource groups, open the **Resource Costs** window and fill in the fields.</span></span>

## <a name="to-set-up-alternate-resource-prices"></a><span data-ttu-id="f3b6b-145">Настройка альтернативных цен ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-145">To set up alternate resource prices</span></span>  
<span data-ttu-id="f3b6b-146">В дополнение к цене, указанной в карточке ресурса, можно задать альтернативные цены для каждого ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-146">In addition to price specified on the resource card, you can set up alternate prices for each resource.</span></span> <span data-ttu-id="f3b6b-147">Эти альтернативные цены могут быть условными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-147">These alternate prices can be conditional.</span></span> <span data-ttu-id="f3b6b-148">Они могут зависеть от того, используются ли ресурсы с определенной работой или типом работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-148">They can depend on whether the resource is used with a specific job or work type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3b6b-149">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Ресурсы**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-149">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Resources**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3b6b-150">Выберите ресурс, для которого нужно настроить одну или несколько альтернативных цен, затем выберите действие **Цены**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-150">Select the resource for that you want to set up one or more alternate prices for, and then choose the **Prices** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3b6b-151">В окне **Цены ресурсов** заполните требуемые поля в строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-151">In the **Resource Prices** window, fill in the fields on a line as necessary.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f3b6b-152">Повторите шаг 3 для каждой альтернативной цены ресурса, которую необходимо настроить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-152">Repeat step 3 for each alternate resource price that you want to set up.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f3b6b-153">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-153">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="f3b6b-154">Настройка управления проектами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-154">Set Up Project Management</span></span>](projects-setup-projects.md)  
[<span data-ttu-id="f3b6b-155">Управление проектами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-155">Manage Projects</span></span>](projects-manage-projects.md)  
[<span data-ttu-id="f3b6b-156">Финансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-156">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
<span data-ttu-id="f3b6b-157">[Управление закупками](purchasing-manage-purchasing.md)       </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-157">[Manage Purchasing](purchasing-manage-purchasing.md)       </span></span>  
<span data-ttu-id="f3b6b-158">[Управление продажами](sales-manage-sales.md)    </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-158">[Manage Sales](sales-manage-sales.md)    </span></span>  
[<span data-ttu-id="f3b6b-159">Работа с Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b6b-159">Work With Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)  

