---
title: "Практическое руководство: запись потребления для работ"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 11/01/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 86cc31ea9c117700d2905dd6b8c4bd88eb0f9854
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

#<a name="how-to-record-usage-for-jobs"></a><span data-ttu-id="336e0-102">Практическое руководство: запись потребления для работ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-102">How to: Record Usage for Jobs</span></span>
<span data-ttu-id="336e0-103">В окне **Строки планирования работ** можно просмотреть и регистрировать потребление в разных частях работы, которое автоматически обновляется при изменении и передаче данных между работами и журналами работ или счетами за работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-103">In the **Job Planning Lines** window, you can review and record usage on various parts of your job, which is automatically updated as you modify and transfer information between jobs and job journals or job invoices.</span></span> <span data-ttu-id="336e0-104">Для этого требуется настроить работу таким образом, чтобы включить **Применить связь использования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-104">This requires that you have set up a job so that the **Apply Usage Link** is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="336e0-105">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка: работы](projects-how-setup-jobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-105">For more information, see [How to: Set Up: Jobs](projects-how-setup-jobs.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="336e0-106">Например, для строк планирования с типом **Бюджет** можно ввести количество ресурса и указать, какое количество должно быть перенесено в журнал работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-106">For example, for planning lines of type **Budget**, you can enter the quantity of a resource, and indicate what quantity to transfer to the job journal.</span></span> <span data-ttu-id="336e0-107">Если тип строки планирования имеет значение **К оплате**, можно ввести количество ресурса и указать, какое количество переместить в счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-107">If the type of the planning line is **Billable**, you can enter the quantity of the resource, and indicate what quantity to transfer to an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="336e0-108">Путем сравнения количества, которое было перемещено в журнал или счет с оставшимся количеством, можно быстро просмотреть информацию о потреблении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-108">By comparing the quantity that has been transferred to the journal or invoice with the remaining quantity, you can quickly review usage information.</span></span>

<span data-ttu-id="336e0-109">В следующих процедурах описано, как регистрировать фактические (к оплате) или бюджетные цены и затраты для работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-109">The following procedures describe how to record actual (billable) or budgeted job prices and costs.</span></span> <span data-ttu-id="336e0-110">Для получения информации об оценке бюджетных значений при планировании, см. в разделе [Практическое руководство. Управление бюджетами работ](projects-how-manage-budgets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-110">For information about estimating budgeted values during planning, see [How to: Manage Job Budgets](projects-how-manage-budgets.md).</span></span>

## <a name="to-record-usage-for-a-job-planning-line-of-type-budget"></a><span data-ttu-id="336e0-111">Запись потребления для строки планирования работ типа "Бюджет"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-111">To record usage for a job planning line of type Budget</span></span>

1. <span data-ttu-id="336e0-112">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Работы**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-112">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Jobs**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="336e0-113">Выберите соответствующую работу, затем выберите действие **Строки планирования работ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-113">Select the relevant job, and then choose the **Job Planning Lines** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="336e0-114">Выберите строку планирования работ типа **Бюджет** или **Бюджет и к оплате**, для которых необходимо регистрировать потребление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-114">Select a job planning line of type **Budget** or **Both Budget and Billable** for which you want to record usage.</span></span>
4. <span data-ttu-id="336e0-115">В поле **Количество для переноса в журнал** введите число для переноса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-115">In the **Qty. To Transfer to Journal** field, enter the number that you want to transfer.</span></span> <span data-ttu-id="336e0-116">По умолчанию принимается количество, введенное в поле **Количество**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-116">The default quantity is the value that you enter in the **Quantity** field.</span></span>

    <span data-ttu-id="336e0-117">В поле **Остаток** отображается количество, оставшееся для завершения работы и переноса в журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-117">The **Remaining Quantity** field shows the quantity that remains to complete the job and be transferred to the journal.</span></span>  

5. <span data-ttu-id="336e0-118">Выберите действие **Создать строки журнала работ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-118">Choose the **Create Job Journal Lines** action.</span></span>
6. <span data-ttu-id="336e0-119">В окне **Строка планирования работ по переносу работ** заполните требуемые поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-119">In the **Job Transfer Job Planning Line** window, fill in the fields as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="336e0-120">Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-120">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>
7. <span data-ttu-id="336e0-121">Выберите действие **Открыть журнал работ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-121">Choose the **Open Job Journal** action.</span></span>  
8. <span data-ttu-id="336e0-122">В окне **Журнал работ** выберите соответствующую строку, затем выберите действие **Учет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-122">In the **Job Journal** window, select the relevant line and then choose the **Post** action.</span></span>
9. <span data-ttu-id="336e0-123">В окне **Строки планирования работы** просмотрите записанного потребление, проверив поля **Количество**, **Остаток** и **Количество для переноса в журнал**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-123">In the **Job Planning Lines** window, review the recorded usage by observing the **Quantity**, **Remaining Quantity**, and **Qty. To Transfer to Journal** fields.</span></span>  
10. <span data-ttu-id="336e0-124">Повторите шаги с 3 по 8, чтобы зарегистрировать дополнительное потребление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-124">Repeat steps 3 through 8 to record additional usage.</span></span>  

## <a name="to-record-usage-for-a-job-planning-line-of-type-billable"></a><span data-ttu-id="336e0-125">Запись потребления для строки планирования работ типа "К оплате"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-125">To record usage for a job planning line of type Billable</span></span>  
<span data-ttu-id="336e0-126">В следующей задаче также регистрируется потребление для строки планирования работ типа **К оплате**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-126">In the next task, you also record usage, but for a job planning line of type **Billable**.</span></span> <span data-ttu-id="336e0-127">Как правило, в этом случае выставляется счет за потребление, но его также можно перенести в журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-127">Typically, in this case, you invoice your usage, but you can also transfer it to a journal.</span></span> <span data-ttu-id="336e0-128">Однако когда вы выполняете это действие, создается строка планирования работ типа **Бюджет**, которая должна соответствовать строке "к оплате".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-128">However, when you do that, a job planning line of type **Budget** is created to match the billable line.</span></span> <span data-ttu-id="336e0-129">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Управление бюджетами работ](projects-how-manage-budgets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-129">For more information, see [How to: Manage Job Budgets](projects-how-manage-budgets.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="336e0-130">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Работы**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-130">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Jobs**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="336e0-131">Выберите соответствующую работу, затем выберите действие **Строки планирования работ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-131">Select the relevant job, and then choose the **Job Planning Lines** action.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="336e0-132">Выберите строку планирования работ типа **К оплате**, для которой нужно зарегистрировать потребление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-132">Select a job planning line of type **Billable** for which you want to record usage.</span></span>
4. <span data-ttu-id="336e0-133">В поле **Переносимое в счет количество** введите число для переноса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-133">In the **Qty. To Transfer to Invoice** field, enter the number that you want to transfer.</span></span> <span data-ttu-id="336e0-134">По умолчанию принимается количество, введенное в поле **Количество**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-134">The default quantity is the value that you enter in the **Quantity** field.</span></span>

    <span data-ttu-id="336e0-135">В поле **Количество для выставления счета** отображается количество, оставшееся для завершения работы и выставления счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-135">The **Quantity to Invoice** field shows the quantity that remains to complete the job and be invoiced.</span></span>  

5. <span data-ttu-id="336e0-136">Выберите действие **Создать счет продажи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-136">Choose the **Create Sales Invoice** action.</span></span>
6. <span data-ttu-id="336e0-137">В окне **Работа - перем. в счет продажи** заполните поля по мере необходимости, затем выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-137">In the **Job Transfer to Sales Invoice** window, fill in the fields as necessary, and then choose the **OK** button.</span></span>
7. <span data-ttu-id="336e0-138">В окне **Строки планирования работ** выберите соответствующую строку, затем выберите действие **Учет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-138">In the **Job Planning Lines** window, select the relevant line, and then choose the **Post** action.</span></span>
8. <span data-ttu-id="336e0-139">Просмотрите записанное потребление в полях **Количество**, **Количество для выставления счета**, **Переносимое в счет количество** и, при учете счета продажи, **Выставленное в счете количество**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-139">Review the recorded usage by observing the **Quantity**, **Quantity to Invoice**, **Qty. To Transfer to Invoice** fields, and, if the sales invoice is posted, the **Qty. Invoiced** fields.</span></span>
9. <span data-ttu-id="336e0-140">Повторите шаги с 3 по 8, чтобы зарегистрировать дополнительное потребление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-140">Repeat steps 3 through 8 to record additional usage.</span></span>  
10. <span data-ttu-id="336e0-141">Для просмотра связанного учтенного счета продажи выберите действие **Счета продажи/кредит-ноты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-141">To review a related posted sales invoice, choose the **Sales Invoices/Credit Memos** action.</span></span>  
11. <span data-ttu-id="336e0-142">В окне **Счета работ** выберите соответствующий счет, затем выберите действие **Открыть счет продажи/кредит-ноту**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-142">In the **Job Invoices** window, select the relevant invoice, and then choose the **Open Sales Invoice/Credit Memo** action.</span></span>         

## <a name="to-create-job-journal-lines-from-job-planning-lines"></a><span data-ttu-id="336e0-143">Создание строк журнала работ из строк планирования работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-143">To create job journal lines from job planning lines</span></span>  
<span data-ttu-id="336e0-144">Когда все будет готово к учету финансовой информации для работ, необходимо создать строки журнала работ, которые можно учесть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-144">When you are ready to post financial information for jobs, you must create job journal lines that you can post.</span></span>

1. <span data-ttu-id="336e0-145">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Работы**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-145">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Jobs**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="336e0-146">Выберите соответствующую открытую работу, затем выберите действие **Строки планирования работ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-146">Select a relevant open job, and then choose the **Job Planning Lines** action.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="336e0-147">В окне **Строки планирования работ** в соответствующей строке планирования работы в поле **Количество для переноса в журнал** введите количество, которое необходимо перенести в журнал работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-147">In the **Job Planning Lines** window, on a relevant job planning line, in the **Qty. to Transfer to Journal** field, enter the quantity that you want to transfer to a job journal.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="336e0-148">Выберите действие **Создать строки журнала работ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-148">Choose the **Create Job Journal Lines** action.</span></span>
5. <span data-ttu-id="336e0-149">В окне **Строка планирования работ по переносу работ** заполните требуемые поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-149">In the **Job Transfer Job Planning Line** window, fill in the fields as necessary.</span></span>  
6. <span data-ttu-id="336e0-150">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-150">Choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="336e0-151">Строки журнала работ созданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-151">Job journal lines are created.</span></span>
7. <span data-ttu-id="336e0-152">Для проверки перемещения откройте соответствующий раздел журнала работ и проверьте операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-152">To verify the transfer, open the relevant job journal batch and check the entries.</span></span>  
8. <span data-ttu-id="336e0-153">Когда строки журнала работ выполнены, выберите действие **Учет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-153">When the job journal lines are complete, choose the **Post** action.</span></span>  

## <a name="to-create-job-journal-lines-manually"></a><span data-ttu-id="336e0-154">Создание вручную строк журнала работ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-154">To create job journal lines manually</span></span>  

1. <span data-ttu-id="336e0-155">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журналы работ**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-155">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Job Journals**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="336e0-156">В поле **Код раздела** выберите соответствующий раздел журнала работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-156">In the **Batch Name** field, choose a relevant job journal batch.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="336e0-157">В новой строке введите номер документа, номер работы, номер задания работы, тип и количество типа, который потребляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-157">On a new line, enter document number, job number, job task number, type, and the quantity of the type being consumed.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="336e0-158">Когда строки журнала работ выполнены, выберите действие **Учет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-158">When the job journal lines are complete, choose the **Post** action.</span></span>  

## <a name="to-review-planning-lines-for-a-job-ledger-entry"></a><span data-ttu-id="336e0-159">Проверка строк планирования для операции книги работ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-159">To review planning lines for a job ledger entry</span></span>  
<span data-ttu-id="336e0-160">После учета строк журнала работ можно увидеть строки планирования, связанные с записями журнала работ, которые были учтены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-160">After you have posted job journal lines, you can see the planning lines that are associated with the job journal entries that have been posted.</span></span>

<span data-ttu-id="336e0-161">**Примечание**. Для этого требуется, чтобы флажок **Применить связь использования** был установлен для данной работы или являлся настройкой по умолчанию для всех работ в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-161">**Note**: This requires that the **Apply Usage Link** check box has been selected for the job, or is the default setting for all jobs in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="336e0-162">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка работ](projects-how-setup-jobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-162">For more information, see [How to: Set Up Jobs](projects-how-setup-jobs.md).</span></span>  

1. <span data-ttu-id="336e0-163">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журналы работ**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-163">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Job Journals**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="336e0-164">Выберите соответствующий журнал работ, затем выберите действие **Книга операций**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-164">Select a relevant job journal, and then choose the **Ledger Entries** action.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="336e0-165">В окне **Книга операций по работам** выберите действие **Показать связанные строки планирования работ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-165">In the **Job Ledger Entries** window, choose **Show Linked Job Planning Lines** action.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="336e0-166">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-166">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="336e0-167">Управление проектами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-167">Manage Projects</span></span>](projects-manage-projects.md)  
[<span data-ttu-id="336e0-168">Финансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-168">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
<span data-ttu-id="336e0-169">[Управление закупками](purchasing-manage-purchasing.md)       </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-169">[Manage Purchasing](purchasing-manage-purchasing.md)       </span></span>  
<span data-ttu-id="336e0-170">[Управление продажами](sales-manage-sales.md)    </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-170">[Manage Sales](sales-manage-sales.md)    </span></span>  
[<span data-ttu-id="336e0-171">Работа с Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="336e0-171">Work With Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)  

