---
title: "Как настроить работы"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 11/01/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: ce9c980caf73a36b3e2c7d07141b096fcff06590
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-set-up-jobs"></a><span data-ttu-id="618ab-102">Как настроить работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-102">How to: Set Up Jobs</span></span>
<span data-ttu-id="618ab-103">В окне **Настройка работ** необходимо определить, как требуется использовать определенные функции работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-103">In the **Jobs Setup** window, you must specify how you want to use certain job features.</span></span>

<span data-ttu-id="618ab-104">На картах отдельной работы необходимо настроить цены товаров для работы, ресурсы работы и счета ГК по работе, а также настроить учетные группы работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-104">On the individual job cards, you must set up prices for job items, job resources, and job G/L accounts, and you must set up job posting groups.</span></span>

## <a name="to-set-general-information-for-jobs"></a><span data-ttu-id="618ab-105">Настройка общей информации для работ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-105">To set general information for jobs</span></span>
1. <span data-ttu-id="618ab-106">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Настройка работ**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-106">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Jobs Setup**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="618ab-107">Заполните соответствующим образом поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-107">Fill in the fields as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-108">Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-108">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>

<span data-ttu-id="618ab-109">**Примечание**. Флажок **Применить связь использования** достаточно сложен, поэтому рассматривается в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-109">**Note**: The **Apply Usage Link** check box is rather complex and is therefore explained in the following section.</span></span>

## <a name="to-set-up-job-usage-tracking"></a><span data-ttu-id="618ab-110">Настройка трассировки потребления работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-110">To set up job usage tracking</span></span>
<span data-ttu-id="618ab-111">При выполнении задания может потребоваться узнать, каким образом потребление сопоставляется с планом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-111">When you are executing a job, you might want to know how your usage is tracking against your plan.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-112">Чтобы с легкостью выполнить это, можно создать связь между строками планирования работ и фактическим потреблением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-112">To easily do this, you can create a link between your job planning lines and the actual usage.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-113">Это позволяет отслеживать затраты и наглядно видеть оставшийся объем работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-113">This lets you track your costs and to easily see at how much work remains to be done.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-114">По умолчанию тип строки планирования работы — **Бюджет**, но использование типа строки **Бюджет и к оплате** оказывает схожий эффект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-114">By default, the job planning line type is **Budget**, but using the line type **Both Budget and Billable** has similar effects.</span></span>

<span data-ttu-id="618ab-115">Если установить флажок **Применить связь использования**, можно просматривать информацию в строке планирования работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-115">If you select the **Apply Usage Link** check box, then you can review information on the job planning line.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-116">Можно установить количество ресурсов, товаров или счетов главной книги, а затем указать, какое количество необходимо перенести в журнал работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-116">You can set the quantity of the resource, item, or general ledger account and then indicate what quantity you want to transfer to the job journal.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-117">Поле **Остаток** в строке планирования работы показывает, что остается для переноса и учета в журнале работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-117">The **Remaining Quantity** field on the job planning line will tell you what remains to be transferred and posted to the job journal.</span></span>

<span data-ttu-id="618ab-118">Если установлен флажок **Применить связь использования**, а тип строки планирования задания имеет значение **К оплате**, Financial создает строку планирования задания с типом **Бюджет** после учета строки журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-118">When the **Apply Usage Link** check box is selected, and the job planning line type is **Billable**, the Financial creates a job planning line of type **Budget** after you post the journal line.</span></span>

<span data-ttu-id="618ab-119">**Примечание**. Если в карточке работы установлен флажок **Применить связь использования** и при этом поле **Тип строки** в соответствующей строке журнала работ пусто, при учете строк журнала работ создаются новые строки планирования работ с типом **Бюджет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-119">**Note**: If the **Apply Usage Link** check box on the job card is selected, and the **Line Type** field on the job journal line is blank, then new job planning lines of line type **Budget** are created when you post job journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-120">Если в карточке работы флажок **Применить связь использования** не установлен и при этом поле **Тип строки** в соответствующей строке журнала работ пусто, при учете строк журнала работ новые строки планирования работ не создаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-120">If the **Apply Usage Link** check box on the job card is not selected, and the **Line Type** field on the job journal line is blank, then no job planning lines are created when you post job journal lines.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-121">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация использования для работ](projects-how-record-job-usage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-121">For more information, see [How to: Record Usage for Jobs](projects-how-record-job-usage.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="618ab-122">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Настройка работ**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-122">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Jobs Setup**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="618ab-123">Установите или снимите флажок **Применить связь использования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-123">Select or deselect the **Apply Usage Link** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="618ab-124">**Примечание**. Можно задать другую настройку флажка **Применить связь использования** на картах отдельных работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-124">**Note**: You can make a different setting of the **Apply Usage Link** check box on the individual job cards.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-125">В этом случае настройка для этой работы заменяет общую настройку по умолчанию, описанную выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-125">In that case, the setting for that job overrides the general default described above.</span></span>

## <a name="to-set-up-prices-for-job-resources"></a><span data-ttu-id="618ab-126">Настройка цен на ресурсы работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-126">To set up prices for job resources</span></span>  
<span data-ttu-id="618ab-127">Можно настроить конкретные цены для ресурсов для работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-127">You can set up specific prices for resources for a job.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-128">Используйте для этого окно **Работа — цены ресурсов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-128">You use the **Job Resource Prices** window to do this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="618ab-129">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Работы**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-129">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Jobs**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="618ab-130">Выберите соответствующую работу, затем выберите действие **Ресурс**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-130">Select the relevant job, and then choose the **Resource** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="618ab-131">В окне **Цены ресурсов для работы** заполните требуемые поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-131">In the **Job Resource Prices** window, fill in the fields as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="618ab-132">Необязательная информация в полях **Номер рабочего задания**, **Вид работы**, **Код валюты**, **Скидка строки (%)** и **Коэффициент себестоимости единицы** будет использоваться в строках планирования работ и журналах потребления при вводе данного ресурса и добавлении его к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-132">The optional information in the **Job Task No.**, **Work Type**, **Currency Code**, **Line Discount %**, and **Unit Cost Factor** fields will be used on the job planning lines and usage journals when this resource is entered and added to the job.</span></span>  

<span data-ttu-id="618ab-133">Значение в поле **Цена единицы** для ресурса будет использоваться в строках планирования работ и журналах ресурсов при вводе данного ресурса, ресурса, назначенного группе ресурсов, или любого другого ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-133">The value in the **Unit Price** field for the resource will be used on the job planning lines and job journals when this resource, a resource assigned to the resource group, or any resource is entered.</span></span>  

<span data-ttu-id="618ab-134">**Примечание**. Эта цена всегда будет отменять цены, настроенные в существующем окне **Цена ресурс/цена группы ресурсов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-134">**Note**: This price will always override any prices set up in the existing **Resource Price/Resource Group Prices** window.</span></span>

## <a name="to-set-up-prices-for-job-items"></a><span data-ttu-id="618ab-135">Настройка цен для товара работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-135">To set up prices for job items</span></span>  
<span data-ttu-id="618ab-136">Можно настроить конкретные цены для номенклатуры по работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-136">You can set up specific prices for items for a job.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-137">Для этого используйте окно **Работа — цены товаров**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-137">You use the **Job Item Prices** window to do this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="618ab-138">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Работы**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-138">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Jobs**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="618ab-139">Выберите соответствующую работу, затем выберите действие **Товар**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-139">Select the relevant job, and then choose the **Item** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="618ab-140">В окне **Цены товаров для работы** заполните требуемые поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-140">In the **Job Item Prices** window, fill in the fields as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="618ab-141">Дополнительная информация в полях **Номер рабочего задания**, **Код валюты** и **Скидка строки (%)** будет использоваться в строках планирования работ и журналах работ при вводе или добавлении данного товара к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-141">The optional information in the **Job Task No.**, **Currency Code**, and **Line Discount %** fields will be used in the job planning lines and job journals when this item is entered or added to the job.</span></span>  

<span data-ttu-id="618ab-142">Значение в поле **Цена единицы** для товара будет использоваться в строках планирования работ и журналах работ при вводе данного товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-142">The value in the **Unit Price** field for the item will be used on the job planning lines and job journals when this item is entered.</span></span>  

<span data-ttu-id="618ab-143">**Примечание**. Эта цена всегда будет отменять обычную цену клиента (механизм "наилучшей цены") для товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-143">**Note**: This price will always override the regular customer price (the “best price” mechanism) for items.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-144">Если необходимо использовать механизмы для обычной цены клиента, не следует создавать цены товара для данной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-144">If you want to use the regular customer price mechanisms, then you should not create any job item prices for the job.</span></span>

## <a name="to-set-up-prices-for-job-general-ledger-accounts"></a><span data-ttu-id="618ab-145">Настройка цен по счетам главной книги работ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-145">To set up prices for job general ledger accounts</span></span>  
<span data-ttu-id="618ab-146">Можно настроить определенные цены для связанных с работой расходов главной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-146">You can set up specific prices for general ledger expenses for a job.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-147">Для этого используйте окно **Работа — цены по счету ГК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-147">You use the **Job G/L Account Prices** window to do this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="618ab-148">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Работы**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-148">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Jobs**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="618ab-149">Выберите соответствующую работу, затем выберите действие **Счет ГК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-149">Select the relevant job, and then choose the **G/L Account** action.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="618ab-150">В окне **Цены по счету ГК работы** заполните требуемые поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-150">In the **Job G/L Account Prices** window, fill in the fields as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="618ab-151">Дополнительная информация в полях **Номер рабочего задания**, **Код валюты**, **Скидка строки (%)**, **Коэффициент себестоимости единицы** и **Себестоимость единицы** используется в строках планирования работ и журналах работ, когда вводится этот счет ГК и добавляется к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-151">The optional information in the **Job Task No.**, **Currency Code**, **Line Discount %**, **Unit Cost Factor**, and **Unit Cost** fields will be used on the job planning lines and job journals when this general ledger account is entered and added to a job.</span></span>  

<span data-ttu-id="618ab-152">Значение в поле **Цена единицы** для расходов по работе в ГК будет использоваться в строках планирования работ и журналах работ при вводе данного счета главной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-152">The value in the **Unit Price** field for the general ledger job expense will be used on the job planning lines and job journals when this general ledger account is entered.</span></span>

## <a name="to-set-up-job-posting-groups"></a><span data-ttu-id="618ab-153">Настройка учетных групп работ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-153">To set up job posting groups</span></span>  
<span data-ttu-id="618ab-154">Один аспект заданий планирования заключается выборе учетных счетов для оценки работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-154">One aspect of planning jobs is deciding which posting accounts to use for job costing.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-155">Для учета работ необходимо настроить счета для учета каждой учетной группы работ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-155">To be able to post jobs, you set up accounts for posting for each job posting group.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-156">Учетная группа представляет связь между заданием и тем, как оно должно быть обработано в Главной книге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-156">A posting group represents a link between the job and how it should be treated in the general ledger.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-157">При создании работы следует указать учетную группу. По умолчанию каждая задача, создаваемая для работы, будет связана с этой учетной группой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-157">When you create a job, you specify a posting group, and by default, each task you create for the job is associated with that posting group.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-158">По мере создания задач вы можете переопределять учетную группу по умолчанию и выбрать более подходящую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-158">However, as you create tasks, you can override the default and select a posting group that is more appropriate.</span></span>  

<span data-ttu-id="618ab-159">**Примечание**. Необходимые счета в плане счетов должны быть настроены перед настройкой учетных групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-159">**Note**: The necessary accounts in the chart of accounts must be set up before you set up posting groups.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-160">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка или изменение плана счетов](finance-setup-setup-chart-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-160">For more information, see [Set Up or Change the Chart of Accounts](finance-setup-setup-chart-accounts.md).</span></span>  

1. <span data-ttu-id="618ab-161">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Учетные группы работ**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-161">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Job Posting Groups**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="618ab-162">Выберите действие **Создать**, затем заполните поля счета, как описано в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-162">Choose the **New** action, and then fill in the account fields as described in the following table.</span></span>  

|<span data-ttu-id="618ab-163">Поле счета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-163">Account field</span></span>|<span data-ttu-id="618ab-164">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-164">Description</span></span>|
|-------------|-----------|
|<span data-ttu-id="618ab-165">**Код**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-165">**Code**</span></span>|<span data-ttu-id="618ab-166">Код для учетной группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-166">A code for the posting group.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-167">Можно ввести не более 10 символов, включая пробелы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-167">You can enter up to 10 characters, including spaces.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="618ab-168">**Счет затрат НЗП**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-168">**WIP Costs Account**</span></span>|<span data-ttu-id="618ab-169">Счет НЗП для расчетных затрат НЗП работ, который представляет собой балансовый счет капитальных активов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-169">The WIP account for the calculated cost of the job WIP, which is a balance sheet capital asset account.</span></span>|
|<span data-ttu-id="618ab-170">**Счет начисленных затрат НЗП**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-170">**WIP Accrued Costs Account**</span></span>|<span data-ttu-id="618ab-171">Счет для метода себестоимости или затрат на продажу для расчета НЗП, который представляет собой балансовый счет обязательств по начисленным затратам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-171">An account for the Cost Value or Cost of Sales method of WIP calculation, which is a balance sheet accrued expense liability account.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-172">Учет на него осуществляется, когда коррекция НЗП требует увеличения затрат на потребление, учтенных в отчет по доходам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-172">This will be posted to when the WIP adjustment requires that usage costs posted to the income statement be increased.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="618ab-173">**Работы - счет ГК примен. стоим.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-173">**Job Costs Applied Account**</span></span>|<span data-ttu-id="618ab-174">Балансирующий счет для счета затрат НЗП, который является корреспондирующим счетом для счета отрицательных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-174">A balancing account to the WIP Costs Account, which is a contra for a negative expense account.</span></span>|
|<span data-ttu-id="618ab-175">**Счет примененных затрат по товару**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-175">**Item Costs Applied Account**</span></span>|<span data-ttu-id="618ab-176">Балансирующий счет для счета затрат НЗП, который является корреспондирующим счетом для счета отрицательных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-176">A balancing account to the WIP Costs Account, which is a contra for a negative expense account.</span></span>|
|<span data-ttu-id="618ab-177">**Счет примененных затрат по ресурсу**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-177">**Resource Costs Applied Account**</span></span>|<span data-ttu-id="618ab-178">Балансирующий счет для счета затрат НЗП, который является корреспондирующим счетом для счета отрицательных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-178">A balancing account to the WIP Costs Account, which is a contra for a negative expense account.</span></span>|
|<span data-ttu-id="618ab-179">**Счет примененных затрат**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-179">**Costs Applied Account**</span></span>|<span data-ttu-id="618ab-180">Балансирующий счет для счета затрат НЗП, который является корреспондирующим счетом для счета отрицательных расходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-180">A balancing account to the WIP Costs Account, which is a contra for a negative expense account.</span></span>|
|<span data-ttu-id="618ab-181">**Работы - счет ГК коррекции стоим.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-181">**Job Costs Adjustment Account**</span></span>|<span data-ttu-id="618ab-182">Балансирующий счет для счета начисленных затрат НЗП, который является счетом затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-182">The balancing account to the WIP Accrued Costs account, which is an expense account.</span></span>|
|<span data-ttu-id="618ab-183">**Счет расходов ГК (бюджет)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-183">**G/L Expense Acc. (Budget)**</span></span>|<span data-ttu-id="618ab-184">Счет продажи, используемый для расходов главной книги в рабочих заданиях в данной учетной группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-184">The sales account that will be used for general ledger expenses in job tasks with this posting group.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-185">Если оставить его пустым, будет использоваться счет ГК, введенный в строку планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-185">If left empty, the general ledger account entered on the job planning line is used.</span></span>|
|<span data-ttu-id="618ab-186">**Счет начисленных продаж НЗП**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-186">**WIP Accrued Sales Account**</span></span>|<span data-ttu-id="618ab-187">Счет НЗП для рассчитанного значения продаж НЗП, который является балансовым счетом начисленного дохода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-187">The WIP account for the calculated sales value of the WIP, which is a balance sheet Accrued Revenue account.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-188">Учет на него выполняется, когда коррекция НЗП требует увеличения признанного дохода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-188">This is posted to when the WIP adjustment requires the recognized revenue to be increased.</span></span>|
|<span data-ttu-id="618ab-189">**Счет ГК выставления счетов продажи НЗП**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-189">**WIP Invoiced Sales Account**</span></span>|<span data-ttu-id="618ab-190">Счет для значения продаж с накладными НЗП, которые не могут быть распознаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-190">The account for the invoiced sales value of the WIP that is not able to be recognized.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-191">Это балансовый счет доходов будущих периодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-191">It is a balance sheet Unearned Revenue account.</span></span>|
|<span data-ttu-id="618ab-192">**Работа - счет для примененной себестоимости продаж**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-192">**Job Sales Applied Account**</span></span>|<span data-ttu-id="618ab-193">Балансирующий счет для счета продаж НЗП с накладными, который является контрсчетом доходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-193">The balancing account to the WIP Invoiced Sales account, which is a contra income account.</span></span>|
|<span data-ttu-id="618ab-194">**Работа - счет коррекции продаж**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-194">**Job Sales Adjustment Account**</span></span>|<span data-ttu-id="618ab-195">Балансирующий счет для счета продаж работ НЗП, который является счетом доходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-195">The balancing account to the WIP Job Sales Account, which is an income account.</span></span>|
|<span data-ttu-id="618ab-196">**Счет признанных затрат**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-196">**Recognized Costs Account**</span></span>|<span data-ttu-id="618ab-197">Счет затрат, содержащий признанные затраты для работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-197">The expense account that contains the recognized costs for the job.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-198">Обычно это дебетовый счет затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-198">It is a debit expense account ordinarily.</span></span>|
|<span data-ttu-id="618ab-199">**Счет признанных продаж**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-199">**Recognized Sales Account**</span></span>|<span data-ttu-id="618ab-200">Счет доходов, содержащий признанный доход для работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-200">The income account that contains the recognized income for the job.</span></span> <span data-ttu-id="618ab-201">Обычно это кредитовый счет дохода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-201">It is a credit income account ordinarily.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="618ab-202">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-202">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="618ab-203">Настройка управления проектами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-203">Set Up Project Management</span></span>](projects-setup-projects.md)  
[<span data-ttu-id="618ab-204">Управление проектами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-204">Manage Projects</span></span>](projects-manage-projects.md)  
[<span data-ttu-id="618ab-205">Финансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-205">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
<span data-ttu-id="618ab-206">[Управление закупками](purchasing-manage-purchasing.md)       </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-206">[Manage Purchasing](purchasing-manage-purchasing.md)       </span></span>  
<span data-ttu-id="618ab-207">[Управление продажами](sales-manage-sales.md)    </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-207">[Manage Sales](sales-manage-sales.md)    </span></span>  
[<span data-ttu-id="618ab-208">Работа с Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618ab-208">Work With Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)  

