---
title: "Практическое руководство. Создание работ"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 11/01/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: df34c435d07e9526cb4d93e2bfc30162258ba957
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-create-jobs"></a>Практическое руководство. Создание работ
В начале нового проекта необходимо создать карту работ с интегрированными рабочими заданиями и строками планирования работ, содержащую два уровня.  

Первый уровень состоит из рабочих заданий. Следует создать по крайней мере одно рабочее задание для каждой работы, поскольку весь учет производится с помощью рабочих заданий. Наличие хотя бы одного рабочего задания в работе позволяет настроить строки планирования работ и учесть потребление по работе.

Второй уровень состоит из строк планирования работ, в которых подробно указывается использование ресурсов, товаров и различных расходов из Главной книги.

Структура уровней позволяет поделить работу на более мелкие задачи, и, таким образом, получить более конкретные сведения для бюджетирования, предложений и регистрации. Кроме того, это позволяет анализировать ход выполнения работы. Например, вы можете отследить, соблюдаете ли вы назначенные этапы или вы добились ли вы ожидаемых результатов бюджета.

**Примечание**. Действие **Создать работу** ролевом центре **Менеджер проекта** запускает сопровождаемую настройку, которая направляет вас по шагам создания работы с интегрированными заданиями и строками планирования. Следующая процедура описывает выполнение этих шагов вручную.

## <a name="to-create-a-job-card"></a>Создание карточки работы
Вы создаете карточку работы, затем создаете строки рабочего задания и строки планирования работ для него.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Работы**, затем выберите связанную ссылку.  
2. Выберите действие **Создать**, затем введите в поля требуемые данные. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.
3. Для указания работы с информацией о других работах выберите действие **Копировать работу**, заполните поля по мере необходимости, затем нажмите кнопку **ОК**.

**ПРИМЕЧАНИЕ**. Если в задании используется табели, то необходимо также указывать ответственное лицо. Это лицо может утверждать табели для задач сотрудника, связанных с работой. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка табелей](projects-how-setup-time-sheets.md).

## <a name="to-create-tasks-for-a-job"></a>Создание задач для работы  
Основной задачей при создании работы является определение различных задач, входящих в состав работы. Это можно сделать, добавив новые строки на экспресс-вкладке **Задачи** в окне **Карточка работы**, по строке для каждой задачи. Каждая работа должна содержать по крайней мере одно задание.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Работы**, затем выберите связанную ссылку.
2. Откройте карточку работы для соответствующей работы.
3. На экспресс-вкладке **Задачи** заполните требуемые поля в новой строке.
4. Для формирования отступов задач и создания иерархии выберите действие **Задачи**, затем выберите действие **Вложенность раб. зад.**.
5. Повторите шаги 3 и 4 для всех задач, которые необходимы для работы.
6. Для указания рабочих задач с информацией о других рабочих задачах выберите действие **Копировать рабочие задания из**, заполните поля по мере необходимости, затем нажмите кнопку **ОК**.

## <a name="to-create-planning-lines-for-a-job"></a>Создание строк планирования для работы  
Можно уточнить новые рабочие задания в строках планирования работ. Строку планирования можно использовать для записи любой подлежащей трассировке информации о работе. Строки планирования можно использовать для добавления такой информации, как данные о необходимых ресурсах, или записи товаров, необходимых для выполнения работы. Например, если имеется задача для получения одобрения работы клиентом, можно связать эту задачу со строками планирования для товаров, такими как встреча с клиентом и назначение ресурса.  

Строка планирования работы может быть одного из следующих типов.  

|Тип|Описание|
|----|-----------|
|**Бюджет**|Позволяет определить оценочное потребление и затраты на работу, обычно, в случае проекта с оплатой по факту. На основании строк планирования с таким типом выставить счет нельзя.|
|**К оплате**|Позволяет определить оценочный счет для клиента, обычно в случае проекта с фиксированной ценой.|
|**Бюджет и к оплате**|Позволяет определить бюджетное потребление, равное сумме, на которую выставляется счет.|  

**Примечание**. После ввода информации в строки планирования работы данные о себестоимости будут подставлены автоматически. Например, себестоимость, цена и скидка для ресурсов и товаров определяются на основе информации, заданной в карточках ресурсов и товаров.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Работы**, затем выберите связанную ссылку.
2. Откройте соответствующую карточку работы.
3. Выберите рабочее задание, для которого поле **Тип рабочего задания** содержит значение **Учет**, затем выберите действие **Строки планирования работ**.  
4. В окне **Строки планирования работ** на новой строке заполните требуемые поля.
5. Повторите шаги 3 и 4 для всех строк планирования, которые необходимы для рабочего задания.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Управление проектами](projects-manage-projects.md)  
[Финансы](finance-setup.md)  
[Управление закупками](purchasing-manage-purchasing.md)         
[Управление продажами](sales-manage-sales.md)      
[Работа с Dynamics NAV](ui-work-product.md)  

