---
title: "Практическое руководство. Использование ресурсов для работ"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 12/14/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: cced4bca42b74c2664fd18770f1616c57286e1c3
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-use-resources-for-jobs"></a>Практическое руководство. Использование ресурсов для работ
Вы регистрируете потребления ресурсов в журнале работ, чтобы отслеживать затраты и цены, а также виды работ, которые связаны с работами. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация использования для работ](projects-how-record-job-usage.md).

Использование ресурса также может учитываться в журнале ресурсов. Операции, учтенные в журнале ресурсов, не оказывают влияния на Главную книгу.

## <a name="to-assign-resources-to-jobs"></a>Назначение ресурсов работам
Ресурсы можно назначить работам, создав строки планирования работы для работы. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание работ](projects-how-create-jobs.md).

## <a name="to-record-resource-usage-for-a-job"></a>Регистрация потребления ресурсов для работы

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журналы работ**, затем выберите связанную ссылку.
2. Откройте соответствующий раздел журнала работ, затем заполните поля, как требуется. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.
3. Когда журнал будет готов, выберите действие **Учесть**.

## <a name="to-adjust-resource-prices"></a>Корректировка цен ресурсов  
Для изменения стоимости или цен большого количества ресурсов рекомендуется воспользоваться пакетным заданием.  

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Коррекция цен/стоимостей ресурсов**, затем выберите связанную ссылку.
2. Заполните поля в строке, как требуется, и нажмите кнопку **ОК**.

**Примечание**. При выполнении этого пакетного задания не добавляются и не корректируются альтернативные стоимости или цены ресурсов. Это меняет только содержимое поля в карточке ресурса для поля **Коррекция поля**, выбранного в пакетном задании. Коррекция вступит в силу сразу для всех ресурсов, поэтому проверьте коэффициенты перед запуском пакетного задания.

## <a name="to-get-resource-price-change-suggestions-based-on-existing-alternate-prices"></a>Получения предложений по изменению цены ресурса на основе существующих альтернативных цен  
Если для некоторых ресурсов уже определены альтернативные цены, можно воспользоваться пакетным заданием для установления нескольких альтернативных цен ресурсов.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Изменение цен ресурсов**, затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите действие **Предлож. изменения цен ресурсов (цена)**, затем заполните поля, как требуется.
3. Выберите кнопку **ОК**.  
4. После выполнения пакетного задания окно **Изменение цен ресурсов** показывает результаты пакетного задания.

## <a name="to-get-resource-price-change-suggestions-based-on-standard-prices"></a>Получение предложений по изменению цены ресурса на основе стандартных цен  
Если требуется настроить несколько альтернативных цен ресурсов на основе стандартных цен из карточек ресурсов, можно воспользоваться пакетным заданием.  

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Изменение цен ресурсов**, затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите действие **Предлож. изменение цен ресурсов (рес.)**, затем заполните поля, как требуется.  
3. Выберите кнопку **ОК**.  
4. После выполнения пакетного задания откройте окно **Изменение цен ресурсов** для просмотра результатов пакетного задания.

## <a name="to-get-resource-price-change-suggestions-based-on-alternate-prices"></a>Получение предложений по изменению цены ресурса на основе альтернативных цен  
Если для некоторых ресурсов уже определены альтернативные цены, можно воспользоваться пакетным заданием для установления нескольких альтернативных цен ресурсов.

1. В поле **Поиск** введите **Предлож. изменения цен ресурсов (цена)**, затем выберите связанную ссылку.  
2. Заполните соответствующим образом поля.
3. Выберите кнопку **ОК**.  
4. После выполнения пакетного задания откройте окно **Изменение цен ресурсов** для просмотра результатов пакетного задания.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Управление проектами](projects-manage-projects.md)  
[Финансы](finance-setup.md)  
[Управление закупками](purchasing-manage-purchasing.md)         
[Управление продажами](sales-manage-sales.md)     
[Работа с Dynamics NAV](ui-work-product.md)  

