---
title: "Практическое руководство. Управление бюджетами работ"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 11/01/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: c28e23c4ae0082265357a567ea82795b77ac8f1c
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-manage-job-budgets"></a>Практическое руководство. Управление бюджетами работ
Бюджет можно настроить для каждой работы. Бюджет необходим для планирования ресурсов, выделенных для выполнения работы. Бюджет может быть общим, с небольшим количеством операций, или же он может содержать больше операций, которые разделены по уровням деятельности. Затем можно сравнивать бюджетные суммы с фактическим потреблением, занесенным в журнал работ. Контролируя различия между фактическим и бюджетным потреблением, можно контролировать текущий проект и улучшить качество будущих работ за счет снижения риска неправильной оценки затрат.

Следующая процедура показывает, как оценить бюджетные затраты во время планирования. Информацию о регистрации бюджетных и фактических цен и затрат для работ см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация потребления для работ](projects-how-record-job-usage.md).  

## <a name="JobBudgetCosts"></a> Оценка бюджетных затрат для работы  
Когда клиент хочет знать цену работы, накладная по которой будет выставлена на основе потребления, необходимо определить бюджетные затраты на работу. Для этого используйте окно **Рабочее задание — строки**.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Работы**, затем выберите связанную ссылку.  
2. Откройте соответствующую работу.
3. Выделите строку задачи типа "Учет", затем выберите действие **Строки планирования работ**.
4. На новой строке заполните поля, как требуется. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.   

Для поля **Тип строки** см. следующую информацию.  

|Тип строки |Описание |
|----------|------------|
|**Бюджет и к оплате**|Суммы затрат и цен, введенные в строку планирования, представляют собой бюджетные затраты для данной строки планирования. По этой цене будет выставлен счет.|
|**Бюджет**|Клиенту не оплачивает потребление. Потребление не может быть переведено в счет, но будет использоваться в расчете НЗП.|
|**К оплате**|Клиенту оплачивает потребление. Потребление переводится в счет на основании количества, указанного в поле "Переносимое в счет количество".|

**Примечание**. Поле **Дата планирования** для строки планирования содержит дата, когда ожидается завершение потребления, связанного со строкой планирования. Это также дата, когда строка планирования может быть перенесена в счет по продаже и учтена.  

**Примечание**. При заполнении поля **Количество** вся информация об общих ценах и затратах будет рассчитана и заполнена для данной строки планирования. Ее можно изменить в любое время.

В окне **Карточка работы** можно увидеть общие бюджетные затраты, бюджетную цену, себестоимость к оплате и сумму к оплате для каждой задачи.

Информацию о регистрации бюджетных и фактических цен и затрат для работ см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация потребления для работ](projects-how-record-job-usage.md).

## <a name="see-also"></a>См. также
[Управление проектами](projects-manage-projects.md)  
[Финансы](finance-setup.md)  
[Управление закупками](purchasing-manage-purchasing.md)         
[Управление продажами](sales-manage-sales.md)      
[Работа с Dynamics NAV](ui-work-product.md)  

