---
title: "Практическое руководство. Отслеживание хода выполнения работ и производительности"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 11/01/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 05b990dd93ddff12581efdc2918ada69681482a1
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-monitor-job-progress-and-performance"></a>Практическое руководство. Отслеживание хода выполнения работ и производительности
По мере выполнения работы, материалы, ресурсы и т. д. потребляются и подлежат учету. Незавершенное производство (НЗП) — это функция, позволяющая в процессе выполнения работы оценивать ее стоимость с финансовый точки зрения в Главной книге, пока работы еще не завершены. В большинстве случаев затраты можно учесть до выставления счета по работе. Если учитывать только расходы, финансовый отчет будет неточным. Дополнительные сведения см. в разделе [Общее представление о методах учета НЗП](projects-understanding-wip.md).

Для трассировки стоимости в Главной книге, можно рассчитать НЗП и учесть стоимость в Главной книге.

НЗП можно рассчитать на основе следующих параметров:

- себестоимость,
- сумма реализации,
- признаваемые затраты,
- процент завершения,
- выполненный контракт.

Чтобы просмотреть результат другим способом, можно изменить метод и заново рассчитать НЗП. НЗП можно рассчитывать неограниченное число раз. НЗП только рассчитывается, но не учитывается в Главной книге. После расчета НЗП его можно учесть в Главной книге.

## <a name="to-create-a-job-wip-method"></a>Создание метода НЗП для работы  
Можно создать метод НЗП работы, отражающий потребности организации. После создания его можно установить методом расчета НЗП по умолчанию в организации.  

**Примечание**. После использования нового метода для создания операций НЗП нельзя удалить этот метод или изменить его.  

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Методы работ по незавершенному производству**, затем выберите связанную ссылку.  
2. Выберите действие **Создать**, затем введите в поля требуемые данные. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.  
3. Закройте окно.   
4. Чтобы сделать этот новый метод методом по умолчанию, в правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Настройка работ**, затем выберите связанную ссылку.  
5. В поле **Метод НЗП по умолчанию** выберите метод из списка.

## <a name="to-define-a-wip-method-for-a-job"></a>Определение метода оценки НЗП для работы  
При создании новой работы необходимо указать, какой метод учета НЗП будет применяться для этой работы. В некоторых случаях, когда метод НЗП работы, который можно использовать, был задан по умолчанию.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Работы**, затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите действие **Создать**. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание работ](projects-how-create-jobs.md).  
3. В окне **Карточка работы** в поле **Метод НЗП** выберите метод НЗП из списка. Если метод по умолчанию определен, вы можете выбрать другой вариант, если требуется.  

## <a name="to-calculate-wip"></a>Расчет НЗП  
Вы можете определить сумму НЗП, которую необходимо учесть в балансовых счетах для отчетности по завершении периода. Для этого используйте пакетное задание **Работа по расчету НЗП**.  

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Расчет НЗП по работам**, затем выберите связанную ссылку.  
2. Выберите действие **Рассчитать НЗП**.
3. В окне **Расчет НЗП по работам** заполните требуемые поля.
4. Выберите кнопку **ОК**.  

**Примечание**. Пакетное задание только вычисляет НЗП. Операция не учитывается в Главной книге. Для учета после вычисления НЗП следует выполнить пакетное задание **Учет НЗП в ГК**. Дополнительные сведения см. в следующей процедуре.

## <a name="to-post-wip"></a>Учет НЗП  
После вычисления НЗП можно выполнить учет НЗП в балансовых счетах для отчетности в конце периода. Для этого используйте пакетное задание **Работа - учет НЗП в ГК**.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Работа - учет НЗП в ГК**, затем выберите связанную ссылку.  
2. В окне **Работа - учет НЗП в ГК** заполните требуемые поля.  
3. Выберите кнопку **ОК**.

## <a name="to-view-job-usage-estimates-and-post-updates"></a>Просмотра оценок потребления работы и учет обновлений  
Для просмотра потребления по работе вплоть до завершения проекта достаточно одного действия: воспользоваться пакетным заданием **Работа - расчет остаточного потребления** для всех задач до завершения работы включительно.  

Это позволяет отследить и сравнить первоначальные оценки с фактическими результатами, и при необходимости внести изменения или создать новые операции. Пусть, например, рассчитаны показали, что для выполнения работы необходимо 10 часов, а сегодняшний день выполнение заняло 15 часов. Программа позволяет добавить дополнительные 5 часов в существующей строке журнала или создать новую строку для записи этих дополнительных 5 часов как сверхурочных, что соответствует другому типу работы. Себестоимость и цена рассчитаны правильно и их можно учесть в журнале.  

**Примечание**. Операции товара приводят к созданию операций журнала товаров и уменьшению количества запасов. Пакетное задание **Учет себест. запасов в ГК** переносит себестоимость из книги запасов в Главную книгу. Операции ресурсов приводят к созданию операций книги ресурсов.  

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журналы работ**, затем выберите связанную ссылку.  
2. Выберите соответствующий журнал работ, затем выберите действие **Расчет остаточного потребления**.  
3. В окне **Работа - расчет остаточного потребления** введите номер документа и дату учета, которые следует вставить в журнал, затем выберите кнопку **ОК**.  
4. Обновите журнал, внеся в него все изменения, которые могут требоваться.  
5. Выберите **Учесть**.

## <a name="to-view-job-ledger-entries"></a>Просмотр операций книги работ
Все записи, связанные с работой, регистрируются в регистрах работ и нумеруются последовательно, начиная с 1. Перечень всех учтенных операций работ содержится в регистрах работ, откуда можно получить их всесторонний обзор.    

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Регистры работ**, затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите соответствующий регистр, затем выберите действие **Книга работ**.

В окне **Операции книги работ** можно просматривать операции, связанные с любой работой.  

## <a name="see-also"></a>См. также
[Управление проектами](projects-manage-projects.md)  
[Финансы](finance-setup.md)  
[Управление закупками](purchasing-manage-purchasing.md)         
[Управление продажами](sales-manage-sales.md)      
[Работа с Dynamics NAV](ui-work-product.md)  

