---
title: "Практическое руководство: настройка табелей"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 11/01/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 6cbacce79ce185d6ed00ea8383259d1b28f9e11b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-set-up-time-sheets"></a>Практическое руководство: настройка табелей
Табели учета времени в Dynamics NAV регистрируются на еженедельной основе с периодичностью в семь дней. Их можно использовать для отслеживания времени, затраченного на работы, а также для записи простой регистрации затрат времени ресурса. Прежде чем использовать табели, необходимо указать, как они должны быть установлены и настроены.

После настройки того, как организация будет использовать табели учета времени, можно указать, требуется ли утверждение табелей и как будет производиться утверждение. В зависимости от потребностей организации, могут быть указаны:

- Один или несколько пользователей в качестве администратора и утверждающего табелей для всех табелей.
- Утверждающий табели для каждого ресурса.

После настройки табелей можно создавать табели для ресурсов, назначать им строки планирования работ и учитывать строки табелей. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Использование табелей](projects-how-use-time-sheets.md).

## <a name="to-set-up-general-information-for-time-sheets"></a>Настройка общей информации для табелей.  

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Настройка модуля "Ресурсы"**, затем выберите связанную ссылку.  
2. Заполните соответствующим образом поля. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.
3. Для поля **Табель учета рабочего времени по утверждению работы** выберите один из следующих вариантов.

|Параметр |Описание|
|---|---|
|**Никогда**|Пользователь в поле **Код пользователя, утверждающего табель** на карточке ресурса утверждает табель.|
|**Всегда**|Пользователь в поле **Ответственное лицо** на карточке работы утверждает табель.|
|**Только машина**"|Если машинный табель связан с работой, то сотрудник, указанный в поле **Ответственное лицо** на карточке работы, утверждает этот табель. Если машинный табель связан с ресурсом, то сотрудник, указанный в поле **Код пользователя, утверждающего табель** на карточке ресурса, утверждает этот табель.

## <a name="to-assign-a-time-sheet-administrator"></a>Назначение администратора табелей  

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Настройки пользователей**, затем выберите связанную ссылку.  
2.  Добавьте нового пользователя, если список пользователей не включает лицо, которое вы хотите назначить администратором табелей. Для получения более подробных сведений обратитесь к системному администратору.  
3. Выберите пользователя, который будет администратором табеля, затем установите флажок **Админ. табеля** .  

**Совет**. Рекомендуется назначать только одного пользователя в качестве администратора табелей в организации. В следующей процедуре настраиваются владелец табеля и утверждающий, где утверждающий табелей назначается для каждого ресурса.  

## <a name="to-assign-a-time-sheets-owner-and-approver"></a>Назначение владельца и утверждающего для табелей  

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Ресурсы**, затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите ресурс, для которого требуется настроить возможность использовать табели, затем установите флажок **Использовать табель**.  
3. В поле **Код пользователя владельца табеля** введите код владельца табеля. Держатель может ввести расход времени в табель и представить его для утверждения. В целом, когда ресурс — физическое лицо, это лицо также является владельцем.  
4. В поле **Код пользователя, утверждающего табель** введите код утверждающего табеля. Утверждающий может утвердить, отклонить или повторно открыть табель.  

**Примечание**. Нельзя изменить код пользователя, утверждающего табели, если имеются табели, которые еще не были обработаны и имеют статус **Отправлено** или **Открыто**.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Настройка управления проектами](projects-setup-projects.md)  
[Управление проектами](projects-manage-projects.md)  
[Финансы](finance-setup.md)  
[Управление закупками](purchasing-manage-purchasing.md)         
[Управление продажами](sales-manage-sales.md)      
[Работа с Dynamics NAV](ui-work-product.md)  

