---
title: "Практическое руководство. Управление запасами для проекта"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 11/01/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 00b9ed8480f6b5ab9265beb0fe2dc0060b1c3192
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-manage-job-supplies"></a>Практическое руководство. Управление запасами для работы
Управление поставками товаров, услуг и затратами по проекту является неотъемлемым и важным аспектом выполнения любых работ. Программа позволяет пользоваться имеющимися запасами или, посредством заказов на покупку или счетов покупки, купить все необходимое для выполнения работы. Пусть, например, для выполнения работы по обслуживанию компьютера необходим новый диск. В этом случае необходимо создать новый счет покупки нового диска и записать работу, для которой он будет использован.

Если в процессе покупки не требуется отдельная запись физической транзакции, то покупка может быть обработана в окне **Журнал ГК работы**. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация использования для работ](projects-how-record-job-usage.md).

## <a name="to-purchase-items-or-services-for-a-job"></a>Приобретение товаров или услуг для работы
В следующей процедуре показан порядок использования счета покупки для приобретения товаров для работы. Эти же шаги применяются при использовании заказа на покупку.  

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Счета покупок**, а затем выберите связанную ссылку.  
2. Выберите действие **Создать** и введите в поля требуемые данные. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация покупок](purchasing-how-record-purchases.md).
3. В полях **Код работы** и **Номер рабочего задания** выберите информацию о задании, для которой требуется приобрести товары или услуги.  

    Значение, выбранное в поле **Тип строки работы**, определяет, создается ли строка планирования во время учета потребления товара. Если поле содержит значение **К оплате**, будут созданы строки планирования работы, по которым можно выставлять счет клиенту. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Выставление счетов за работы](projects-how-invoice-jobs.md).

4. Выберите действие **Учесть**.

## <a name="to-view-the-value-of-purchases-for-a-job"></a>Просмотр значения покупок для работы  

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Работы**, затем выберите связанную ссылку.
2. Откройте соответствующую карточку работы.

    На экспресс-вкладке **Задачи** поле **Невыполненные заказы** показывает общую сумму по невыполненным поставкам (в локальной валюте) товарно-материальных ценностей и услуг по документам на покупку для строки рабочего задания.  

    Поле **Сумма, полученная без выст. счета** показывает объем товаров, доставленных по документам на покупку, по которым еще не выставлен счет.  

3. Выберите одно из этих полей, чтобы открыть окно **Строки покупки**, в котором можно просмотреть сведения о соответствующих строках документов на покупку, включая информацию о полученных товарах или услугах.

## <a name="to-post-a-job-related-expense"></a>Учет связанных с работой расходов  
Если были произведены дополнительные или разовые расходы по работе, можно использовать окно **Журнал ГК работы**, чтобы учесть их непосредственно на соответствующем счете работы.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журналы ГК работ**, затем выберите связанную ссылку.  
2. Создайте новую строку и введите информацию о расходах, включая информацию в полях **Код работы** и **Номер рабочего задания**.  
3. Когда журнал будет готов, выберите действие **Учесть**.


## <a name="see-also"></a>См. также
[Управление проектами](projects-manage-projects.md)  
[Финансы](finance-setup.md)  
[Управление закупками](purchasing-manage-purchasing.md)         
[Управление продажами](sales-manage-sales.md)      
[Работа с Dynamics NAV](ui-work-product.md)  

