---
title: "Расчет даты для покупок"
description: "Программа автоматически вычисляет дату, когда следует заказать товар, чтобы иметь его на складе на определенную дату. Это дата, когда можно ожидать, что товары, заказанные на конкретную дату, будут доступны для подбора."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 08/10/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 3f3f87311f0971b2901852a9aa0c766c6c806190
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="date-calculation-for-purchases"></a>Расчет даты для покупок
[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] автоматически вычисляет дату, когда следует заказать товар, чтобы иметь его на складе на определенную дату. Это дата, когда можно ожидать, что товары, заказанные на конкретную дату, будут доступны для подбора.  

Если в заголовке заказа на покупку указана требуемая дата приемки, рассчитанная дата заказа является датой, на которую заказ должен быть размещен, чтобы товары вовремя поступили на склад. Затем дата, в которую товары будут в наличии для подбора, вычисляется и вводится в поле **Ожидаемая дата поставки**.  

Если требуемая дата приемки не указана, в качестве начальной точки расчета ожидаемой даты поставки товаров и даты, при наступлении которой товары станут доступны для подбора, используется дата заказа в строке документа.  

## <a name="calculating-with-a-requested-receipt-date"></a>Вычисление с требуемой датой приемки  
Если в строке заказа на покупку указана требуемая дата приемки, она будет использоваться как отправная точка для следующих расчетов.  

- требуемая дата приемки - расчет времени упреждения = дата заказа  
- требуемая дата приемки + входящие - время обработки склада + страховой запас времени упреждения = Ожидаемая дата приемки  

Если в заголовок заказа на покупку введена требуемая дата приемки, то она будет скопирована в соответствующее поле всех строк заказа. Эту дату можно изменить или удалить в любой строке.  

## <a name="calculating-without-a-requested-delivery-date"></a>Вычисление без требуемой даты доставки  
При вводе строки заказа на покупку без требуемой даты доставки в поле **Дата заказа** в строке копируется дата из поля **Дата заказа** в заголовке заказа на покупку. Это может быть введенная вами дата или рабочая дата. Затем рассчитываются следующие даты для строки заказа на покупку с датой заказа в качестве начальной точки.  

- дата заказа + расчет времени обработки заказа = плановая дата приемки.  
- требуемая дата поставки + вход. время обработки склада + страховой запас времени = ожидаемая дата приемки  

В случае изменения даты заказа в строке, например из-за того, что товары недоступны у поставщика до более поздней даты, соответствующие даты в строке пересчитываются автоматически.  

В случае изменения даты заказа в заголовке документа, эта дата копируется в поле **Дата заказа** во всех строках, а все взаимосвязанные поля дат вычисляются заново.  

## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Расчет даты для продаж](sales-date-calculation-for-sales.md)   
 [Практическое руководство. Расчет сроков планирования заказов](sales-how-to-calculate-order-promising-dates.md)  
 [Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)

