---
title: "Управление закупками"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 11/23/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: df94e447d7d4542f75f3c34105099016b0abbf32
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="manage-purchasing"></a>Управление закупками
Счет покупки или заказ на покупку создается для записи стоимости покупок и отслеживания кредиторской задолженности. Если требуется управлять запасами, счета покупки также используются для динамического обновления уровней запасов, чтобы уменьшить себестоимости запасов и обеспечить лучшее обслуживание клиентов. Себестоимость покупок, включая затраты на обслуживание, и стоимость запасов, полученная из учета счетов покупки, влияют показатели прибыли и другие ключевые показатели эффективности финансовой деятельности, отображаемые на начальной странице.

Заказы на покупку следует использовать, если процесс покупки требует, чтобы вы могли регистрировать частичную приемку количества в заказе, например потому, что полное количество недоступно у поставщика. Если продажа товаров осуществляется путем непосредственной поставки от поставщика клиенту (прямая поставка), то также необходимо использовать заказы на покупку. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Выполнение прямых поставок](sales-how-drop-shipment.md). Во всех других аспектах заказы на покупку аналогичны счетам покупки.

Счета покупки могут создаваться автоматически с помощью сервиса OCR (оптического распознавания) для преобразования счетов PDF от поставщиков в электронные документы, которые затем будут преобразованы в счета покупки рабочим процессом. Для использования этой функции необходимо сначала зарегистрироваться в сервисе OCR, а затем выполнить различные настройки. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Обработка входящих документов](across-process-income-documents.md).      

**Примечание**. В Dynamics NAV для обозначения продукта используется термин “товар”.

Продукты и могут быть и товарами в запасах, и услугами. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация новых продуктов](inventory-how-register-new-products.md).

Для всех процессов покупки можно реализовать рабочий процесс утверждения, например, чтобы крупные покупки утверждались главным бухгалтером. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование рабочих процессов утверждения](across-how-use-approval-workflows.md).

В следующей таблице приводится последовательность задач со ссылками на разделы, в которых они описываются. Эти задачи перечислены в обычном порядке их выполнения.


|Действие |Ссылка |
|---|----|
|Создайте счет покупки для записи соглашения с поставщиком о покупке продуктов с определенными условиями доставки и оплаты. |[Практическое руководство. Регистрация покупок](purchasing-how-record-purchases.md)|
|Создание счета покупки для всех или выбранных строк в счете продажи.|[Практическое руководство. Покупка продуктов для продажи](purchasing-how-purchase-products-sale.md)|
|Создайте кредит-ноту покупки, чтобы отменить конкретный учтенный счет покупки для отражения продуктов, которые возвращаются поставщику, и собираемой суммы платежа.|[Практическое руководство. Обработка возвратов покупки или отмен](purchasing-how-process-purchase-returns-cancellations.md)|
|Создание карточки поставщика для каждого поставщика, у которого производится покупка.|[Практическое руководство. Регистрация новых поставщиков](purchasing-how-register-new-vendors.md)|

## <a name="see-also"></a>См. также
[Настройка покупок](purchasing-setup-purchasing.md)  
[Управление кредиторской задолженностью](payables-manage-payables.md)    
[Работа с Dynamics NAV](ui-work-product.md)  
[Функции, доступные в различных деловых областях](ui-across-business-areas.md)

