---
title: "Практическое руководство. Обработка возвратов покупки или отмен"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 11/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 94067fb3d10975c1db29d2e3f1d5d6373fcbf9f2
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-process-purchase-returns-or-cancellations"></a><span data-ttu-id="22b82-102">Практическое руководство. Обработка возвратов покупки или отмен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-102">How to: Process Purchase Returns or Cancellations</span></span>
<span data-ttu-id="22b82-103">Если требуется вернуть товары поставщику или отменить услуги, которые были приобретены, можно создать и учесть кредит-ноту покупки, определяющую требуемое изменение в исходном счете покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-103">If you want to return items to your vendor or cancel services that you have purchased, then you can create and post a purchase credit memo that specifies the requested change with regard to the original purchase invoice.</span></span> <span data-ttu-id="22b82-104">Чтобы включить правильную информацию о счете покупки, вы можете создать кредит-ноту покупки из учтенного счета покупки или использовать функцию копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-104">To include the correct purchase invoice information, you can create the purchase credit memo from the posted purchase invoice or use a copy function.</span></span>

<span data-ttu-id="22b82-105">Как правило, создается кредит-нота покупки в ответ на кредит-ноту, отправленную вам поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-105">Typically, you create a purchase credit memo in reaction to a credit memo sent to you by a vendor.</span></span> <span data-ttu-id="22b82-106">Кредит-нота покупки функционирует как внутренний документ процесса создания кредит-мемо для целей учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-106">The purchase credit memo functions as your internal documentation of the credit memo process for accounting purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="22b82-107">Изменение может относиться ко всем продуктам в исходном счете на покупку или только к некоторым из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-107">The change may relate to all the products on the original purchase invoice or only to some of the products.</span></span> <span data-ttu-id="22b82-108">Соответственно, можно частично вернуть полученные товары или запросить частичное возмещение полученных услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-108">Accordingly, you can partially return received items or demand partial reimbursement of received services.</span></span> <span data-ttu-id="22b82-109">В этом случае необходимо изменить скопированные сведения счета покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-109">In that case, you must edit the copied purchase invoice information.</span></span>

<span data-ttu-id="22b82-110">В дополнение к исходному учтенному счету покупки, можно применить кредит-ноту покупки к другим документам покупки, например к другому учтенному счету покупки, поскольку вы также возвращаете товары, доставленные по этому счету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-110">In addition to the original posted purchase invoice, you can apply the purchase credit memo to other purchase documents, for example another posted purchase invoice, because you are also returning items delivered with that invoice.</span></span>

## <a name="to-create-a-purchase-credit-memo-from-a-posted-purchase-invoice"></a><span data-ttu-id="22b82-111">Создание кредит-ноты покупки из учтенного счета покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-111">To create a purchase credit memo from a posted purchase invoice</span></span>
1. <span data-ttu-id="22b82-112">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Кредит-ноты покупок**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-112">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Purchase Credit Memos**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="22b82-113">В окне **Учтенные счета покупок** выберите учтенный счет покупки, который необходимо сторнировать, а затем выберите действие **Создать корректирующую кредит-ноту**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-113">In the **Posted Purchase Invoices** window, select the posted purchase invoice that you want to reverse, and then choose the **Create Corrective Credit Memo** action.</span></span>

    <span data-ttu-id="22b82-114">Большинство полей в заголовке кредит-ноты покупки заполняются данными из учтенного счета покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-114">Most fields on the purchase credit memo header are filled with the information from the posted purchase invoice.</span></span> <span data-ttu-id="22b82-115">Все поля можно редактировать, например новой информацией, которая отражает соглашение о возврате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-115">You can edit all the fields, for example with new information that reflects the return agreement.</span></span>
3. <span data-ttu-id="22b82-116">Измените информацию в строках в соответствии с соглашением, например укажите количество возвращаемых товаров или суммы к возмещению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-116">Edit information on the lines according to the agreement, such as the number of items returned or the amount to be reimbursement.</span></span>
4. <span data-ttu-id="22b82-117">Выберите действие **Применить операции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-117">Choose the **Apply Entries** action.</span></span>
5. <span data-ttu-id="22b82-118">В окне **Применить операции поставщика** выберите строку с учтенным документом покупки для которого необходимо применить кредит-ноту покупки, а затем выберите действие **Код применения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-118">In the **Apply Vendor Entries** window, select the line with the posted purchase document that you want to apply the purchase credit memo to, and then choose the **Applies-to ID** action.</span></span> <span data-ttu-id="22b82-119">Номер кредит-ноты покупки вставляется в поле **Код применения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-119">The number of the purchase credit memo is inserted in the **Applies-to ID** field.</span></span>
6. <span data-ttu-id="22b82-120">В поле **Сумма для применения** введите сумму, которую требуется применить, если она меньше исходной суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-120">In the **Amount to Apply** field, enter the amount that you want to apply if smaller than the original amount.</span></span>

    <span data-ttu-id="22b82-121">В нижней части окна **Применить операции поставщика** вы можете просмотреть общую сумму для применения для сторнирования всех соответствующих операций, в частности значение в поле **Сальдо** равняется нулю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-121">At the bottom of the **Apply Vendor Entries** window, you can see the total amount to apply to reverse all involved entries, namely when the value in the **Balance** field is zero.</span></span>
7. <span data-ttu-id="22b82-122">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-122">Choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="22b82-123">При учете кредит-ноты покупки он применяется к заданным учтенным документам покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-123">When you post the purchase credit memo, it will be applied to the specified posted purchase documents.</span></span>

    <span data-ttu-id="22b82-124">Создав или изменив необходимые строки кредит-ноты покупки и одно или несколько заданных применений, можно переходить к учету кредит-ноты покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-124">When you have created or edited the needed purchase credit memo lines and the single or multiple applications are specified, you can proceed to post the purchase credit memo.</span></span>
8. <span data-ttu-id="22b82-125">Выберите действие **Учесть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-125">Choose the **Post** action.</span></span>

<span data-ttu-id="22b82-126">Учтенные счета покупки, к которым применяется кредит-нота, сторнированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-126">The posted purchase invoices that you apply the credit memo to are now reversed.</span></span> <span data-ttu-id="22b82-127">Если исходный счет уже оплачен, поставщик должен выполнить возврат средств по платежу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-127">If you have already paid the original invoice, the vendor should now refund the payment to you.</span></span> <span data-ttu-id="22b82-128">Если кредит-нота является лишь частью продукта в исходном счете, можно выплатить только сумму остатка в исходном счете покупки, чтобы закрыть его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-128">If the credit memo is only for part of the product on the original invoice, you may only pay the remaining amount on the original purchase invoice to close it.</span></span>

<span data-ttu-id="22b82-129">Кредит-нота покупки удаляется и заменяется новым документом в списке учтенных кредит-нот покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-129">The purchase credit memo is removed and replaced with a new document in the list of posted purchase credit memos.</span></span>

## <a name="to-create-a-purchase-credit-memo-from-scratch"></a><span data-ttu-id="22b82-130">Создание кредит-ноты покупки с нуля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-130">To create a purchase credit memo from scratch</span></span>
1. <span data-ttu-id="22b82-131">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Учтенные счета покупок**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-131">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Posted Purchase Invoices**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="22b82-132">Выберите действие **Создать**, чтобы открыть новую пустую кредит-ноту покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-132">Choose the **New** action to open a new empty purchase credit memo.</span></span>
3. <span data-ttu-id="22b82-133">В поле **Поставщик** введите название существующего поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-133">In the **Vendor** field, enter the name of an existing vendor.</span></span>
4. <span data-ttu-id="22b82-134">Выберите действие **Копировать документ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-134">Choose the **Copy Document** action.</span></span>
5. <span data-ttu-id="22b82-135">В окне **Копирование документа покупки** в поле **Тип документа** выберите **Учтенный счет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-135">In the **Copy purchase Document** window, in the **Document Type** field, select **Posted Invoice**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="22b82-136">Выберите поле **Номер документа**,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-136">Choose the **Document No.**</span></span> <span data-ttu-id="22b82-137">чтобы открыть окно **Учтенные счета покупок**, а затем выберите учтенный счет покупки, который содержит строки, необходимо сторнировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-137">field to open the **Posted purchase Invoices** window, and then select the posted purchase invoice that contains lines that you want to reverse.</span></span>
7. <span data-ttu-id="22b82-138">Установите флажок **Пересчитать строки**, если необходимо обновить скопированные строки учтенного счета покупки и добавить в них любые изменения в цене товаров и себестоимости единицы с момента учета счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-138">Select the **Recalculate Lines** check box if you want the copied posted purchase invoice lines to be updated with any changes in item price and unit cost since the invoice was posted.</span></span>
8. <span data-ttu-id="22b82-139">Нажмите кнопку **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-139">Choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="22b82-140">Скопированные строки счета вставляются в кредит-ноту покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-140">The copied invoice lines are inserted in the purchase credit memo.</span></span>
9. <span data-ttu-id="22b82-141">Закончите кредит-ноту покупки, как это описано в подразделе "Создание кредит-ноты покупки из учтенного счета покупки" этого раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-141">Complete the purchase credit memo as explained in the "To create a purchase credit memo from a posted purchase invoice" section in this topic.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="22b82-142">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-142">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="22b82-143">Управление закупками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-143">Manage Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="22b82-144">Практическое руководство. Регистрация покупок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22b82-144">How to: Record Purchases</span></span>](purchasing-how-record-purchases.md)  

