---
title: "Практическое руководство. Назначение приоритетов поставщикам"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 3b89bf07e1e9d1839b6c86a01111e936fb62c9f3
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-prioritize-vendors"></a>Практическое руководство. Назначение приоритетов поставщикам
В Dynamics NAV предлагаются различные виды оплат поставщикам, например оплаты, которые должны быть произведены быстро, или оплаты, для которых возможны скидки. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Предложение оплаты поставщикам](payables-how-suggest-vendor-payments.md).

Во-первых, следует назначить приоритеты поставщикам путем назначения им номеров.

## <a name="to-prioritize-vendors"></a>Назначение приоритета поставщикам
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Поставщики**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите соответствующего поставщика, а затем выберите **Правка**.
3. В поле **Приоритет** введите номер.

Dynamics NAV будет рассматривать самый нижний номер (за исключением 0), как номер, получивший наивысший приоритет. Так, например, если используются 1, 2 и 3, то 1 будет иметь наивысший приоритет.

Если назначать приоритет для поставщика не требуется, оставьте поле **Приоритет** пустым. В случае же использования средства предложения с учетом приоритетов, поставщик, с пустым полем "Приоритет", будет числиться после всех поставщиков, которые имеют номер приоритета. В случае необходимости можно вводить столько уровней приоритета, сколько требуется.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Настройка покупок](purchasing-setup-purchasing.md)  
[Управление кредиторской задолженностью](payables-manage-payables.md)

