---
title: "Практическое руководство. Регистрация цен покупки и скидок"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: f99bb0aeef2c25048b0da3e0476ae2d612bff562
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

#<a name="how-to-record-purchase-prices-and-discounts"></a>Практическое руководство. Регистрация цен покупки и скидок
Необходимо определить соглашения о скидках и ценах, которые будут применяться при покупке у различных поставщиков, чтобы к документам покупки, созданным для поставщика, применялись согласованные правила и значения.

В отношении цен, вы можете вводить в строки покупок определенную цену для определенного сочетания поставщика, минимального количества, единицы измерения или даты начала/окончания.

В отношении скидок, вы можете настроить и использовать два типа скидок покупки:

|Тип скидки |Описание |
|--------------|------------|
|**Скидки строки покупки**|Сумма скидки, которая вводится в строки покупки для определенного сочетания поставщика, минимального количества, единицы измерения или даты начала/окончания. Эта функция работает так же, как и для цен покупки.|
|**Скидка по счету**|Процентная скидка, которая вычитается из общей суммы документа, если сумма всех строк документа покупки превышает определенный минимум.|

Так как скидки строк покупки и цены покупки зависят от комбинации товара и поставщика, можно также ввести эту конфигурацию из карточки товара, в которой определяются правила и значения. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация новых продуктов](inventory-how-register-new-products.md).

## <a name="to-set-up-a-special-purchase-price-for-a-vendor"></a>Настройка специальных цен покупки для поставщика
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Поставщики**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Откройте соответствующую карточку поставщика и выберите действие **Цены**.

    В поле **Тип покупки** будет стоять значение **Поставщик**, а поле **Код покупки** будет содержать номер поставщика.
3. Заполните поля в строке по мере необходимости. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.
4. Заполните строку для каждой комбинации, для которой поставщик предоставляет скидку строки покупки.

## <a name="to-set-up-a-line-discount-for-a-vendor"></a>Настройка скидки строки для поставщика
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Поставщики**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Откройте соответствующую карточку поставщика и выберите действие **Скидки строки**.

    В поле **Тип покупки** будет стоять значение **Поставщик**, а поле **Код покупки** будет содержать номер поставщика.
3. Заполните поля в строке по мере необходимости. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.
4. Заполните строку для каждой комбинации, для которой поставщик предоставляет скидку строки покупки.

## <a name="to-set-up-an-invoice-discount-for-a-vendor"></a>Настройка скидки по счету для поставщика
Когда поставщики проинформируют вас о том, какие скидки они предоставляют, укажите в карточках этих поставщиков коды скидок по счетам и настройте условия для каждого кода.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Поставщики**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Откройте карточку поставщика, который имеет право на получение скидок по счетам.
3. В поле **Код скидки по счету** выберите код соответствующих условий скидки по счету, который будет использован программой для вычисления скидок по счету для поставщика.

    **Примечание**. Коды скидок по счету представлены существующими карточками поставщиков. Это позволяет быстро назначить условия скидки по счету поставщикам, выбрав название другого поставщика с такими же условиями.

    Перейдите к настройке новых условий скидок по счету покупки.
4. В окне **Карточка поставщика** выберите действие **Скидки по счету**. Откроется окно **Скидки по счету поставщика**.
5. В поле **Код валюты** укажите код валюты, к которой относятся условия скидки по счету в строке. Оставьте поле пустым, чтобы установить условия скидки по счету в местной валюте (руб.).
6. В поле **Минимальная сумма** введите минимальную сумму, которая должна быть на счете, чтобы для этого счета была установлена скидка.
7. В поле **Скидка (%)** введите скидку по счету в процентах от суммы счета.
8. Повторите шаги 5–7 для каждой валюты, в которой поставщик будет получать отдельную скидку по счету.

Скидка по счету теперь настроена и назначена соответствующему поставщику. При выборе кода поставщика в поле **Код скидки по счету** на других карточках поставщиков этим поставщикам назначается так же скидка по счету.

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Настройка покупок](purchasing-setup-purchasing.md)  
[Управление закупками](purchasing-manage-purchasing.md)

