---
title: "Практическое руководство. Выверка платежей, которые не могут быть применены автоматически."
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: f9fd7c2958aaa359d2f6af5dde2e8be81349e900
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-reconcile-payments-that-cannot-be-applied-automatically"></a><span data-ttu-id="08a46-102">Практическое руководство. Выверка платежей, которые не могут быть применены автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-102">How to: Reconcile Payments That Cannot be Applied Automatically</span></span>
<span data-ttu-id="08a46-103">Иногда может понадобиться обработать платежи на банковский счет, которые не могут быть применены к соответствующей отрытой операции книги клиентов, поставщиков или банковских счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-103">You may sometimes have to handle payments to your bank account that cannot be applied to a related open customer, vendor or bank account ledger entry.</span></span> <span data-ttu-id="08a46-104">Причинами могут быть отсутствие в Dynamics NAV документа, к которому можно применить платеж, или расхождение в суммах между документом в Dynamics NAV и транзакцией, например из-за обмена валюты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-104">Reasons may be that no document exists in Dynamics NAV that the payment can be applied to, or the related document in Dynamics NAV has a different amount than the transaction amount, for example, because of currency exchange.</span></span> <span data-ttu-id="08a46-105">В окне **Журнал выверки платежей** все суммы транзакций для платежей, которые еще не применены, отображаются в поле **Разница**, включая суммы, которые не могут быть применены по вышеуказанным причинам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-105">In the **Payment Reconciliation Journal** window, all transaction amounts for payments that are not yet applied appear in the **Difference** field, including amounts that cannot be applied because of reasons such as the above.</span></span>

<span data-ttu-id="08a46-106">Платежи, которые не могут быть применены, могут отображаться в строках журнала выверки платежей одним из следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-106">Payments that cannot be applied can appear on payment reconciliation journal lines in the following different ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="08a46-107">Значение в **Разница** совпадает со значением в поле **Сумма транзакции**, которое показывает, что никакая часть платежа не может быть применена к соответствующей операции книги клиентов, поставщиков или банковских счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-107">The value in the **Difference** field is equal to the value in the **Transaction Amount** field, which indicates that no part of the payment can be applied to a related open customer, vendor, or bank account ledger entry.</span></span>

- <span data-ttu-id="08a46-108">Значение в **Разница** меньше значения в поле **Сумма транзакции**, что показывает, что часть платежа может быть применена к соответствующей операции книги клиентов, поставщиков или банковских счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-108">The value in the **Difference** field is lower than the value in the **Transaction Amount** field, which indicates that a part of the payment can be applied to a related open customer, vendor, or bank account ledger entry.</span></span> <span data-ttu-id="08a46-109">Оставшаяся часть платежа не может быть применена и должна быть выверена вручную или путем учета непосредственно на счете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-109">The remaining part of the payment cannot be applied and must be reconciled manually or by posting it directly to an account.</span></span>

<span data-ttu-id="08a46-110">Чтобы выверить такие платежи, можно нажать кнопку "Перевести разницу на счет", а затем указать, на каком счете будет учтена сумма в поле "Разница" при учете журнала выверки платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-110">To reconcile such payments, you can choose the Transfer Difference to Account button and then specify to which account the amount in the Difference field will be posted when you post the payment reconciliation journal.</span></span>

<span data-ttu-id="08a46-111">**Примечание**. Аналогичная функция существует для настройки автоматической выверки типовых платежей, которые не могут быть применены к соответствующим открытым операциям книги клиентов, поставщиков или банковских счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-111">**Note**: Similar functionality exists to set up automatic reconciliation of recurring payments that cannot be applied to related open customer, vendor, or bank account ledger entries.</span></span> <span data-ttu-id="08a46-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Сопоставление текста на типовых платежах со счетами для автоматической выверки](receivables-how-map-text-recurring-payments-accounts-auto-reconcilliation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-112">[For more information, see How to: Map Text on Recurring Payments to Accounts for Automatic Reconciliation](receivables-how-map-text-recurring-payments-accounts-auto-reconcilliation.md).</span></span>

## <a name="to-reconcile-payments-that-cannot-be-applied"></a><span data-ttu-id="08a46-113">Выверка платежей, которые не могут быть применены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-113">To reconcile payments that cannot be applied</span></span>
1. <span data-ttu-id="08a46-114">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журналы выверки платежей**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-114">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Payment Reconciliation Journals**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="08a46-115">Откройте журнал выверки платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-115">Open a payment reconciliation journal.</span></span> <span data-ttu-id="08a46-116">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Выверка платежей с использованием автоматического применения](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-116">For more information, see [How to: Reconcile Payments Using Automatic Application](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="08a46-117">Выберите **Перевести разницу на счет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-117">Choose the **Transfer Difference to Account**.</span></span> <span data-ttu-id="08a46-118">Откроется окно **Перевести разницу на счет**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-118">The **Transfer Difference to Account** 3.</span></span> <span data-ttu-id="08a46-119">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-119">window opens.</span></span>
4. <span data-ttu-id="08a46-120">В поле **Тип счета** укажите тип счета, на котором будет учтена сумма платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-120">In the **Account Type** field, specify if the type of account that the payment amount will be posted to.</span></span>
5. <span data-ttu-id="08a46-121">В поле **Номер счета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-121">In the **Account No.**</span></span> <span data-ttu-id="08a46-122">укажите счет, на котором будет учтена сумма платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-122">field, specify the account that the payment amount will be posted to.</span></span>
6. <span data-ttu-id="08a46-123">В поле **Описание** введите текст, который описывает этот прямой учет платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-123">In the **Description** field, specify text that describes this direct payment posting.</span></span> <span data-ttu-id="08a46-124">По умолчанию вставляется текст из поля **Текст транзакции** в строке журнала выверки платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-124">By default, the text in the **Transaction Text** field on the payment reconciliation journal line is inserted.</span></span>
7. <span data-ttu-id="08a46-125">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-125">Choose the **OK** button.</span></span>

<span data-ttu-id="08a46-126">Если значение в поле **Разница** было равно значению в поле **Сумма транзакции** при учете журнала выверки платежей, полный платеж из строки журнала будет учтен непосредственно на указанном балансирующем счете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-126">If the value in the **Difference** field was equal to the value in the **Transaction Amount** field when you post the payment reconciliation journal, the whole payment on the journal line will be posted directly to the specified balancing account.</span></span>

<span data-ttu-id="08a46-127">Если значение в **Разница** было меньше значения в поле **Сумма транзакции**, будет создана дополнительная строка журнала с той же датой и текстом и с разницей, вставленной в поле **Сумма транзакции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-127">If the value in the **Difference** field was lower than the value in the **Transaction Amount** field, then an additional journal line will be created with the same text and date and with the difference inserted in the **Transaction Amount** field.</span></span> <span data-ttu-id="08a46-128">В исходной строке журнала разница будет вычтена из значения в поле **Сумма транзакции**, а платеж останется примененным к соответствующей операции книги клиентов, поставщиков или банковских счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-128">On the original journal line, the difference will be deducted from the value in the **Transaction Amount** field, and the payment will remain applied to its related customer, vendor, or bank account ledger entry.</span></span> <span data-ttu-id="08a46-129">При учете журнала выверки платежей одна часть платежа будет учтена как примененный платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-129">When you post the payment reconciliation journal, one part of the payment will be posted as an applied payment.</span></span> <span data-ttu-id="08a46-130">Другая часть платежа будет учтена непосредственно на указанном счете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-130">The other part of the payment will be posted directly to the specified account.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="08a46-131">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-131">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="08a46-132">Управление дебиторской задолженностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-132">Manage Receivables</span></span>](receivables-manage-receivables.md)  
[<span data-ttu-id="08a46-133">Управление продажами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08a46-133">Manage Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)

