---
title: "Практическое руководство. Выверка платежей с использованием автоматического применения"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: bde263424bb8e5b60d2c9a139ddc8bfef0a90062
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-reconcile-payments-using-automatic-application"></a><span data-ttu-id="4bf51-102">Практическое руководство. Выверка платежей с использованием автоматического применения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-102">How to: Reconcile Payments Using Automatic Application</span></span>
<span data-ttu-id="4bf51-103">В окне **Журнал выверки платежей** определены платежи (входящие или исходящие), которые записаны как транзакции на вашем счете интернет-банка и которые можно применить к соответствующим открытым операциям книги клиентов, поставщиков и банковских счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-103">The **Payment Reconciliation Journal** window specifies payments, either incoming or outgoing, that have been recorded as transactions on your online bank account and that you can apply to their related open customer, vendor, and bank account ledger entries.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-104">Строки в журнале заполняются путем импорта банковской выписки в виде файла или потока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-104">The lines in the journal are filled by importing a bank statement as a bank feed or file.</span></span>

<span data-ttu-id="4bf51-105">Журнал выверки платежей связан с одним банковским счетом в Dynamics NAV, отражающим счет интернет-банка, где записываются транзакции платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-105">A payment reconciliation journal is related to one bank account in Dynamics NAV that reflects the online bank account where the payment transactions are recorded.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-106">Если выбрать действие **Учесть платежи и выверить банковский счет**, все открытые операции книги банковских счетов, связанные с примененными операциями книг клиентов или поставщиков, будут закрыты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-106">Any open bank account ledger entries related to the applied customer or vendor ledger entries will be closed when you choose the **Post Payments and Reconcile Bank Account** action.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-107">Это означает, что банковский счет автоматически выверяется по платежам, которые учтены с использованием журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-107">This means that the bank account is automatically reconciled for payments that you post with the journal.</span></span>

<span data-ttu-id="4bf51-108">Чтобы импортировать банковские выписки в электронном виде, необходимо сначала включить службу банковских выписок Envestnet Yodlee, а затем связать банковский счет с соответствующим счетом интернет-банка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-108">If you want to import bank statements as bank feeds, you must first enable the Envestnet Yodlee Bank Feeds service and then link the bank account to its related online bank account.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-109">В результате журнал выверки платежей автоматически обнаружит банковские выписки при выборе действия **Импорт банковских транзакций.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-109">The payment reconciliation journal will then automatically detect bank feeds when you choose the **Import Bank Transactions** action.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-110">Кроме того, можно настроить банковский счет на автоматический импорт новых банковских выписок каждый час.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-110">In addition, you can set a bank account up to automatically import new bank statement feeds every hour.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-111">Транзакции по платежам, которые уже были учтены как примененные или выверенные, не будут импортированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-111">Transactions for payments that have already been posted as applied and/or reconciled will not be imported.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка службы банковских выписок Envestnet Yodlee](bank-how-setup-bank-statement-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-112">For more information, see [How to: Set Up the Envestnet Yodlee Bank Feeds Service](bank-how-setup-bank-statement-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4bf51-113">**Примечание**. Служба банковских выписок Envestnet Yodlee или служба банковских выписок другого поставщика может быть недоступна в вашей системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-113">**Note**: The Envestnet Yodlee Bank Feeds service, or anther provider's bank feed service, may not be available in your system.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-114">Обратитесь к партнеру Microsoft, если требуется использовать службу банковских выписок для импорта банковских выписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-114">Contact your Microsoft partner if you want to use a bank feed service to import bank statements.</span></span>

<span data-ttu-id="4bf51-115">С помощью действий **Определить соответствие текста счетам** можно настроить сопоставления между текстом платежей и конкретными дебетовыми, кредитовыми и балансовыми счетами, чтобы такие платежи учитывались на указанных счетах при учете в журнале выверки платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-115">With the **Map Text to Account** action, you can set up mappings between text on payments and specific debit, credit, and balancing accounts so that such payments are posted to the specified accounts when you post the payment reconciliation journal.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-116">См. шаг 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-116">See step 9.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-117">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Сопоставление текста на типовых платежах со счетами для автоматической выверки](receivables-how-map-text-recurring-payments-accounts-auto-reconcilliation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-117">For more information, see [How to: Map Text on Recurring Payments to Accounts for Automatic Reconciliation](receivables-how-map-text-recurring-payments-accounts-auto-reconcilliation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4bf51-118">Аналогичная функция существует для выверки избыточных суммы в строках журнала выверки платежей на произвольной основе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-118">Similar functionality exists to reconcile excess amounts on payment reconciliation journal lines on an ad-hoc basis.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-119">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Выверка платежей, которые не могут быть применены](receivables-how-reconcile-payments-cannot-apply-auto.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-119">For more information, see [How to: Reconcile Payments That Cannot be Applied.](receivables-how-reconcile-payments-cannot-apply-auto.md)</span></span>

<span data-ttu-id="4bf51-120">Функция **Применить автоматически** используется либо автоматически при импорте банковского файла или потока с транзакциями платежей или при ее активации, чтобы применить платежи к соответствующим открытым операциям на базе сопоставления данных в строке журнала данным в одной или нескольких открытых операций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-120">You use the **Apply Automatically** function, either automatically when you import a bank file or feed with payment transactions or when you activate it, to apply payments to their related open entries based on a matching of data on a journal line with data on one or more open entries.</span></span>

<span data-ttu-id="4bf51-121">В строках журнала, где платеж применяется автоматически к одной или нескольким открытым операциям, поле **Достоверность совпадения** имеет значение от "Низкий" до "Высокий", что обозначает качество соответствия данных, на основе которого осуществляется предложенное применение платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-121">On journal lines where a payment has been applied automatically to one or more open entries, the **Match Confidence** field has a value between Low and High to indicate the quality of the data matching that the suggested payment application is based on.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-122">Кроме того, в поля **Тип счета** и **Номер счета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-122">In addition, the **Account Type** and **Account No.**</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-123">подставляется информация о клиенте или поставщике, к которым был применен платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-123">fields are filled with information about the customer or vendor that the payment is applied to.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-124">Если настроено сопоставление текст-счет, автоматическое применение может выдать значение с уровнем соответствия **Высокий - Сопоставление текста со счетами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-124">If you have set up a text-to-account mapping, the automatic application can result in a match confidence value of **High - Text-to-Account Mapping**.</span></span>

<span data-ttu-id="4bf51-125">Для каждой строки журнала, представляющей платеж, в окне **Журнал выверки платежей** можно открыть окно **Применение платежа**, чтобы просмотреть все открытые операции кандидатов для платежа и подробные сведения о сопоставлении данных, на котором основано применение платежа, для каждой операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-125">For each journal line in the **Payment Reconciliation Journal** window, you can open the **Payment Application** window to see all candidate open entries for the payment and view detailed information for each entry about the data matching that a payment application is based on.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-126">Здесь можно вручную применить платежи или повторно применить платежи, которые были применены автоматически к неверной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-126">Here, you can manually apply payments or reapply payments that were applied automatically to a wrong entry.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-127">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Проверка или применение платежей после автоматического применения](receivables-how-review-apply-payments-auto-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-127">For more information, see [How to: Review or Apply Payments After Automatic Application](receivables-how-review-apply-payments-auto-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4bf51-128">**Примечание**. Можно начать импорт банковских транзакций одновременно с открытием окна **Журнал выверки платежей** для существующего журнала выверки платежей в окне **Журналы выверки платежей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-128">**Note**: You can start the bank transactions import at the same time as you open the **Payment Reconciliation** Journal window for an existing payment reconciliation journal in the **Payment Reconciliation Journals** window.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-129">В следующей процедуре описан импорт банковских транзакций в окно **Журнал выверки платежей** после создания нового журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-129">The following procedure describes how to import bank transactions into the **Payment Reconciliation Journal** window after you have created a new journal.</span></span>

## <a name="to-reconcile-payments-using-automatic-application"></a><span data-ttu-id="4bf51-130">Выверка платежей с использованием автоматического применения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-130">To reconcile payments using automatic application</span></span>
1. <span data-ttu-id="4bf51-131">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журналы выверки платежей**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-131">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Payment Reconciliation Journals**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4bf51-132">Для работы в новом журнале выверки платежей выберите действие **Создать журнал**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-132">To work in a new payment reconciliation journal, choose the **New Journal** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4bf51-133">В окне **Список банковских счетов платежа** выберите банковский счет, для которого вы хотите выверить платежи, а затем нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-133">In the **Payment Bank Account List** window, select the bank account that you want to reconcile payments for, and then choose the **OK** button.</span></span>
<span data-ttu-id="4bf51-134">Откроется окно **Журнал выверки платежей**, подготовленное для выбранного банковского счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-134">The **Payment Reconciliation Journal** window opens prepared for the selected bank account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4bf51-135">Выберите действие **Импорт банковских транзакций**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-135">Choose the **Import Bank Transactions** action.</span></span>
<span data-ttu-id="4bf51-136">Если банковский счет для выбранного журнала не настроен для импорта банковских транзакций, откроется диалоговое окно, в котором можно будет заполнить соответствующие поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-136">If the bank account for the selected journal is not set up for import of bank transactions, then a dialog box will open to help you fill in the relevant fields.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4bf51-137">В окне **Выберите файл для импорта** выберите файл, содержащий банковские транзакции для платежей, которые нужно выверить, и выберите кнопку **Открыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-137">In the **Select a file to import** window, select the file that contains the bank transactions for payments that you want to reconcile, and then choose the **Open** button.</span></span>  
6. <span data-ttu-id="4bf51-138">Если служба банковских выписок включена, в окне **Фильтр банковских выписок**, которое откроется автоматически, укажите интервал дат для импорта банковских выписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-138">If the Bank Statement service is enabled, in the **Bank Statement Filter** window that opens automatically, specify the date interval for the bank statements to be imported.</span></span>

    <span data-ttu-id="4bf51-139">Окно **Журнал выверки платежей** заполняется строками для платежей, представляющих банковские транзакции в импортируемой банковской выписке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-139">The **Payment Reconciliation Journal** window is filled with lines for payments representing bank transactions in the imported bank statement.</span></span>

    <span data-ttu-id="4bf51-140">В строках платежей, автоматически примененных к соответствующим открытым операциям, поле **Достоверной совпадения** имеет значение от **Низкий** до **Высокий**, что обозначает качество соответствия данных, на основе которого осуществляется предложенное применение платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-140">On lines for payments that have been automatically applied to their related open entries, the **Match Confidence** field has a value between **Low** and **High** to indicate the quality of the data matching that the suggested payment application is based on.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-141">Кроме того, в поля **Тип счета** и **Номер счета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-141">In addition, the **Account Type** and **Account No.**</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-142">подставляется информация о клиенте или поставщике, к которым был применен платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-142">fields are filled with information about the customer or vendor that the payment is applied to.</span></span>
7. <span data-ttu-id="4bf51-143">Выберите строку журнала, а затем выберите действие **Применить вручную**, чтобы проверить, повторно применить или применить платеж вручную в окне **Применение платежа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-143">Select a journal line, and then, choose the **Apply Manually** action to review, reapply, or apply the payment manually in the **Payment Application** window.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-144">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Проверка или применение платежей после автоматического применения](receivables-how-review-apply-payments-auto-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-144">For more information, see [How to: Review or Apply Payments After Automatic Application](receivables-how-review-apply-payments-auto-application.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="4bf51-145">По завершении применения вручную в поле **Достоверность совпадения** в строке журнала, обработанной вручную, содержится значение **Принято**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-145">When you have finished your manual application, the **Match Confidence** field on the journal line that you have processed manually contains **Accepted**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="4bf51-146">Выберите непримененную строку журнала для типового приходного или расходного кассового ордера, например покупки бензина для автомобиля, а затем на вкладке "Главная" в группе "Просмотр" выберите "Определить соответствие текста счетам".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-146">Select an unapplied journal line for a recurring cash receipt or expense, such as a car gasoline purchase, and then on the Home tab, in the Review group, choose Map Text to Account.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-147">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Сопоставление текста на типовых платежах со счетами для автоматической выверки](receivables-how-map-text-recurring-payments-accounts-auto-reconcilliation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-147">For more information, see [How to: Map Text on Recurring Payments to Accounts for Automatic Reconciliation](receivables-how-map-text-recurring-payments-accounts-auto-reconcilliation.md)</span></span>
9. <span data-ttu-id="4bf51-148">Завершив сопоставление текста платежей и счетов, выберите действие **Применить вручную**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-148">When you have finished your mapping of payment text to accounts, choose the **Apply Manually** action.</span></span>
10. <span data-ttu-id="4bf51-149">Если все платежи в строках журнала применены правильно или для них задан прямой учет, выберите действие **Учесть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-149">When you are content that all payments on the journal lines are correctly applied or set to direct posting, choose the **Post** action.</span></span>

<span data-ttu-id="4bf51-150">При учете журнала выверки платежей примененные открытые операции закрываются, а соответствующие счета клиентов, поставщиков или ГК обновляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-150">When you post the payment reconciliation journal, the applied open entries memos are closed, and the related customer, vendor, or general ledger accounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-151">Платежи в строках журнала основаны на сопоставлении текст-счет, указанные счета клиента, поставщика и ГК обновляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-151">For payments on journal lines based on text-to-account mapping, the specified customer, vendor, and general ledger accounts are updated.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-152">Для всех строк журнала создаются записи журнала банковского счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-152">For all journal lines, bank account ledger entries are created.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-153">Если выбрать действие **Учесть платежи и выверить банковский счет**, все открытые операции книги банковских счетов, связанные с примененными операциями книг клиентов или поставщиков, будут закрыты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-153">If you choose the **Post Payments and Reconcile Bank Account** action, any open bank account ledger entries related to the applied customer or vendor ledger entries will be closed.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-154">Это означает, что банковский счет автоматически выверяется по платежам, которые учтены с использованием журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-154">This means that the bank account is automatically reconciled for payments that you post with the journal.</span></span>

<span data-ttu-id="4bf51-155">Можно сравнить значение в поле **Сальдо на банковском счету после учета** со значением в поле **Конечное сальдо выписки**, чтобы отследить, когда выполняется выверка банковского счета на основе учитываемых платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-155">You can compare the value in the **Balance on Bank Account After Posting** field together with the value in the **Statement Ending Balance** field to track when the bank account is reconciled based on payments that you post.</span></span>

<span data-ttu-id="4bf51-156">**Примечание**. Если выверять банковский счет из окна **Журнал выверки платежей** не требуется, вы должны использовать окно **Выверка банковского счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-156">**Note**: If you do not want to reconcile the bank account from the **Payment Reconciliation Journal** window, then you must use the **Bank Acc. Reconciliation** window.</span></span> <span data-ttu-id="4bf51-157">Дополнительные сведения см. в разделе [Выверка банковских счетов по-отдельности](bank-how-reconcile-bank-accounts-separately.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-157">For more information, see [Reconcile Bank Accounts Separately](bank-how-reconcile-bank-accounts-separately.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4bf51-158">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-158">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="4bf51-159">Управление дебиторской задолженностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-159">Manage Receivables</span></span>](receivables-manage-receivables.md)  
[<span data-ttu-id="4bf51-160">Управление продажами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bf51-160">Manage Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)

