---
title: "Управление дебиторской задолженностью"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 3f2be627dfda9720e9f31fd227164d1c27116d2c
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="manage-receivables"></a>Управление дебиторской задолженностью#
Основная задача управления дебиторской задолженностью — применение входящих платежей к соответствующим операциям книги клиентов или поставщиков, чтобы таким образом закрывать связанные счета или кредит-ноты продажи как оплаченные. Когда все платежи применены, выполняется выверка банковского счета.  

Эту задачу можно выполнить в окне **Журнал выверки платежей**, импортировав файл банковской выписки для быстрой регистрации платежей в Dynamics NAV. Платежи автоматически применяются к соответствующим отрытым операциями книги клиентов или поставщиков на основании совпадений данных между текстом платежа и информацией в операции. В можете просматривать и изменять автоматические применения перед учетом журнала. Вы можете закрыть любую открытую операцию книги банковских счетов, связанную с примененными операциями книги, при учете журнала. Это означает, что банковский счет автоматически выверяется после применения всех платежей.

**Примечание**. Выверка банковских счетов выполняется как отдельная задача в окне **Выверка банковского счета**, которое также поддерживает операции книги платежных документов. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Выверка банковских счетов по-отдельности](bank-how-reconcile-bank-accounts-separately.md).

Кроме того, платежи можно применять в окне **Регистрация платежей**, вручную отмечая полученные платежи как наличные, чеки или банковские транзакции в соответствии со сформированным списком неоплаченных документов продажи. Обратите внимание, что эта функция доступна только для документов продажи.

Как и в других случаях ручной выверки платежей, вы можете учитывать приход на соответствующем счете главной книги, клиента или другом счете, вводя строку платежа в окне **Журнал приходных кассовых ордеров**. В этом случае можно применить приход или возмещение к одной или нескольким открытым операциям перед выполнением учета журнала приходных кассовых ордеров или выполнить применение из созданных операций книги клиентов.

Вторая задача управления дебиторской задолженностью — сбор просроченной задолженности, в том числе управление процент-нотами и напоминаниями.

В следующей таблице приводится последовательность задач со ссылками на разделы, в которых они описываются.

|Действие |Ссылка |
|---|----|
|Применение платежей к открытым операциям книги клиентов или поставщиков на основании импорта файла банковской выписки и выверка банковского счета, когда все платежи применены.|[Автоматическое применение платежей и выверка банковских счетов](receivables-apply-payments-auto-reconcile-bank-accounts.md)|
|Применение платежей к открытым операциям книги клиентов на основании ручного ввода в список неоплаченных документов продажи. | [Практическое руководство. Выверка платежей клиентов вручную из списка неоплаченных документов продажи](receivables-how-reconcile-customer-payments-list-unpaid-sales-documents.md)|
|Учет приходных кассовых ордеров или возмещений для клиентов в журнале приходных кассовых ордеров и их применение к операциям книги клиентов из журнала или из учтенных операций книги. | [Практическое руководство. Выверка платежей клиентов вручную](receivables-how-apply-sales-transactions-manually.md) |
|Напоминание клиентам о просроченных суммах, вычисление процентов и финансовых расходов, в также управление дебиторской задолженностью. | [Практическое руководство. Сбор непогашенных остатков задолженности](receivables-collect-outstanding-balances.md) |

## <a name="see-also"></a>См. также
[Управление продажами](sales-manage-sales.md)  
[Управление кредиторской задолженностью](payables-manage-payables.md)  
[Работа с Dynamics NAV](ui-work-product.md)  
[Функции, доступные в различных деловых областях](ui-across-business-areas.md)

