---
title: "Практическое руководство. Проверка или применение платежей вручную после автоматического применения"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 556a0f74a7407d247008e2d74420803123056eff
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-review-or-apply-payments-manually-after-automatic-application"></a><span data-ttu-id="09903-102">Практическое руководство. Проверка или применение платежей вручную после автоматического применения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-102">How to: Review or Apply Payments Manually After Automatic Application</span></span>
<span data-ttu-id="09903-103">Для каждой строки журнала, представляющей платеж, в окне **Журнал выверки платежей** можно открыть окно **Применение платежа**, чтобы просмотреть все открытые операции кандидатов для платежа и подробные сведения о сопоставлении данных, на котором основано применение платежа, для каждой операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-103">For each journal line representing a payment in the **Payment Reconciliation Journal** window, you can open the **Payment Application** window to see all candidate open entries for the payment and view detailed information for each entry about the data matching that a payment application is based on.</span></span> <span data-ttu-id="09903-104">Здесь можно вручную применить платежи или повторно применить платежи, которые были применены автоматически к неверной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-104">Here, you can manually apply payments or reapply payments that were applied automatically to a wrong entry.</span></span> <span data-ttu-id="09903-105">Дополнительные сведения об автоматическом применении см. в разделе [Практическое руководство. Выверка платежей с использованием автоматического применения](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-105">For more information about automatic application, see [How to: Reconcile Payments Using Automatic Application](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="09903-106">**Внимание**. Если в банковском счете, для которого выверяются платежи, используется местная валюта, то в окне **Применение платежей** будут отображаться все открытые операции в местной валюте, включая открытые операции для документов, счет по которым изначально был выставлен в иностранной валюте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-106">**Important**: When the bank account that you are reconciling payments for is set up for the local currency, then the **Payment Application** window will show all open entries in the local currency, including open entries for documents that were originally invoiced in foreign currencies.</span></span> <span data-ttu-id="09903-107">Таким образом, платежи, примененные к операциям с преобразованными валютами, могут учитываться с суммами, которые отличаются от сумм в исходном документе из-за потенциальной разницы валютных курсов, используемых банком и Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-107">Payments applied to entries with converted currencies may therefore be posted with different amounts than on the original document because of the potentially different exchange rates used by the bank and Dynamics NAV respectively.</span></span>

<span data-ttu-id="09903-108">Таким образом, рекомендуется найти коды иностранной валюты в поле **Код валюты** в окне **Применение платежей** для проверки того, основаны ли применения на преобразованных валютах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-108">Therefore, we recommend that you look for foreign currency codes in the **Currency Code** field in the **Payment Application** window to check if applications are based on converted currencies.</span></span> <span data-ttu-id="09903-109">Для проверки суммы исходного документа в иностранной валюте и просмотра используемого валютного курса выберите поле **Номер примененной операции**,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-109">To review the original document amount in the foreign currency and to see the exchange rate used, choose the **Applies-to Entry No.**</span></span> <span data-ttu-id="09903-110">а затем в контекстом меню нажмите кнопку детализации, чтобы открыть окно **Операции книги клиентов** или **Операции книги поставщиков**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-110">field, and then, on the shortcut menu, choose the drilldown button to open the **Customer Ledger Entries** or **Vendor Ledger Entries** window.</span></span>

<span data-ttu-id="09903-111">Любая корректировка прибыли и убытков, необходимая в результате преобразования валют, теперь обрабатывается в Dynamics NAV автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-111">Any gains-and-loss adjustment required due to currency conversions is not handled automatically by Dynamics NAV.</span></span>

<span data-ttu-id="09903-112">**Примачение**. Невозможно применить операции со знаком, отличным от знака платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-112">**Note**: You cannot apply entries with a different sign than the sign on the payment.</span></span> <span data-ttu-id="09903-113">Например, чтобы закрыть кредит-ноту с отрицательными суммами и связанный с ней счет с положительными суммами, сначала необходимо применить кредит-ноту к счету, а затем применить платеж к счету с уменьшенной оставшейся суммой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-113">For example, to close both a negative-sign credit memo and its related positive-sign invoice, you must first apply the credit memo to the invoice, and then apply the payment to the invoice with the reduced remaining amount.</span></span>

<span data-ttu-id="09903-114">**Предупреждение**. Если используются скидки оплаты и если дата платежа предшествует сроку оплаты платежа, то поле **Остаток суммы с учетом скидки** в окне **Применение платежей** будет использоваться для сопоставления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-114">**Warning**: If you use payment discounts, and if the payment date is before the payment due date, then the **Remaining Amt. Incl. Discount** field in the **Payment Application** window will be used for matching.</span></span> <span data-ttu-id="09903-115">В противном случае будет использоваться значение в поле **Сумма остатка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-115">Otherwise, the value in the **Remaining Amount** field will be used.</span></span> <span data-ttu-id="09903-116">Если платеж был выполнен с учетом скидки после срока оплаты платежа или общая сумма была выплачена с учетом скидки, то сумма не будет соответствовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-116">If the payment was made with a discounted amount after the payment due date, or the full amount was paid but a discount was granted, then the amount will not be matched.</span></span>

<span data-ttu-id="09903-117">**Примечание**. Теперь платеж можно применить только к одному счету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-117">**Note**: You can only apply a payment to one account.</span></span> <span data-ttu-id="09903-118">Если необходимо разделить применение на несколько открытых операций, например для применения единовременного платежа, открытые операции должны предназначаться для одного счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-118">If you want to split the application on multiple open entries, for example to apply a lump-sum payment, then the open entries must be for the same account.</span></span> <span data-ttu-id="09903-119">Дополнительные сведения см. в шагах 7 и 8 процедуры, описанной в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-119">For more information, see steps 7 and 8 in the procedure in this topic.</span></span>

## <a name="to-review-or-apply-payments-after-automatic-application"></a><span data-ttu-id="09903-120">Проверка или применение платежей после автоматического применения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-120">To review or apply payments after automatic application</span></span>
1. <span data-ttu-id="09903-121">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журналы выверки платежей**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-121">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Payment Reconciliation Journals**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="09903-122">Откройте журнал выверки платежей для банковского счета, для которого требуется выверить платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-122">Open the payment reconciliation journal for a bank account that you want to reconcile payments for.</span></span> <span data-ttu-id="09903-123">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Выверка платежей с использованием автоматического применения](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-123">For more information, see [How to: Reconcile Payments Using Automatic Application](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="09903-124">В окне **Журнал выверки платежей** выберите платеж, которые вы хотите проверить или вручную применить к одной или нескольким открытым операциям, а затем действие **Применить вручную**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-124">In the **Payment Reconciliation Journal** window, select a payment that you want to review or manually apply to one or more open entries, and then choose the **Apply Manually** action.</span></span>
4. <span data-ttu-id="09903-125">Установите флажок **Применено** в строке открытой операции, к которой требуется применить платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-125">Select the **Applied** check box on the line for the open entry that you want to apply the payment to.</span></span>
5. <span data-ttu-id="09903-126">Сумма платежа, которая также показана в поле **Сумма транзакции** окна **Применение платежей**, вставляется в поле **Примененная сумма**, однако поле можно изменить, например если требуется применить сумму к нескольким открытым операциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-126">The payment amount, which is also shown in the **Transaction Amount** field in the **Payment Application** window, is inserted in the **Applied Amount** field, but you can modify the field, for example if you want to apply the amount to several open entries.</span></span>
6. <span data-ttu-id="09903-127">Чтобы применить часть оплаченной суммы к другой открытой операции для счета, например для применения единовременного платежа, установите флажок **Применено** для строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-127">To apply a part of the paid amount to another open entry for the account, for example to apply a lump-sum payment, select the **Applied** check box for the line.</span></span> <span data-ttu-id="09903-128">Примененная сумма автоматически вычитается из суммы транзакций для отражения распределения по двум открытым операциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-128">The applied amount is automatically deducted from the transactions amount to reflect the distribution on the two open entries.</span></span>
7. <span data-ttu-id="09903-129">Чтобы применить к одной или нескольким открытым операциям часть платежа, которая отсутствует в базе данных, создайте строку под строкой для того же счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-129">To apply a part of a payment to one or more open entries that does not exist in the database, create a new line under the line for the same account.</span></span> <span data-ttu-id="09903-130">В поле **Примененная сумма** введите сумму для применения к новой строке, а затем скорректируйте поле **Примененная сумма** в существующей строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-130">In the **Applied Amount** field, enter the amount to apply on the new line, and then adjust the **Applied Amount** field on the existing line.</span></span>
8. <span data-ttu-id="09903-131">Повторите шаг 5, 6 или 7 для других открытых операций, к которым требуется применить часть или всю сумму платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-131">Repeat steps 5, 6, or 7 for other open entries that you want to apply a full or partial payment amount to.</span></span>
9. <span data-ttu-id="09903-132">Проверив применение платежа или вручную применив его к одной или нескольким открытым операциям, выберите действие **Принять применение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-132">When you have reviewed a payment application or manually applied to one or more open entries, choose the **Accept Application** action.</span></span>

<span data-ttu-id="09903-133">Окно **Применение платежей** будет закрыто, и в окне **Журнал выверки платежей** значение в поле **Достоверность совпадения** поменяется на **Принято**, чтобы указать, что пользователь проверил или вручную применил платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-133">The **Payment Application** window  closes, and in the **Payment Reconciliation Journal** window, the value in the **Match Confidence** field is changed to **Accepted** to indicate to you that you have reviewed or manually applied the payment.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="09903-134">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-134">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="09903-135">Управление дебиторской задолженностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-135">Manage Receivables</span></span>](receivables-manage-receivables.md)  
[<span data-ttu-id="09903-136">Управление продажами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09903-136">Manage Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)

