---
title: "Практическое руководство. Выверка платежей клиентов вручную"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: de0c94386ad5a0bbfba5cc0516fa7faa5cdcc0b4
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-reconcile-customer-payments-manually"></a><span data-ttu-id="ca1bc-102">Практическое руководство. Выверка платежей клиентов вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-102">How to: Reconcile Customer Payments Manually</span></span>
<span data-ttu-id="ca1bc-103">При получении кассовых поступлений от клиента или возврате денежных средств клиенту необходимо решить, следует ли применять платеж или возврат к одной или нескольким открытым дебетовым или кредитовым операциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-103">When you receive a cash receipt from a customer or you make a cash refund to a customer, you must decide whether to apply the payment or refund to one or more open debit or credit entries.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-104">Можно задать точную сумму, которую нужно применить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-104">You can specify the exact amount you want to apply.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-105">Например, вы можете захотеть применить только часть платежа и, таким образом, только частично применить операции книги клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-105">For example, you may only want to apply part of the payment and thereby only partly apply customer ledger entries.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-106">На определенном этапе важно закрыть (применить) все операции книги клиентов, чтобы получить правильную статистику по клиентам и достоверные распечатки выписок по счетам и процент-нот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-106">It is important at some stage to close (apply) all customer ledger entries in order to obtain correct customer statistics and printouts of the account statements and finance-setup charges.</span></span>

<span data-ttu-id="ca1bc-107">Операции книги клиентов можно применять тремя различными способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-107">You can apply customer ledger entries in three different ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="ca1bc-108">Вводя информацию в специальные окнах, например в окно **Журнал приходных кассовых ордеров** и в окно **Журнал выверки платежей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-108">By entering information in dedicated windows, such as the **Cash Receipt Journal** window and the **Payment Reconciliation Journal** window.</span></span>
- <span data-ttu-id="ca1bc-109">Из документов кредит-нот продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-109">From sales credit memo documents.</span></span>
- <span data-ttu-id="ca1bc-110">Из операций книги клиентов после того как документы продажи будут учтены, но не применены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-110">From customer ledger entries after sales documents are posted but not applied.</span></span>

<span data-ttu-id="ca1bc-111">**Примечание**. Если поле **Метод применения** в карточке клиента содержит параметр **Применить к самым старым**, платежи будут автоматически применены к самой старой открытой кредитовой операции, если вы вручную не укажете операцию, к которой нужно применить платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-111">**Note**: If the **Application Method** field on the customer card contains **Apply to Oldest**, then payments will automatically be applied to the oldest open credit entry if you do not manually specify which entry to apply to.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-112">Если в качестве метода применения для клиента выбрано **Вручную**, операции должны применяться вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-112">If the application method for a customer is **Manual**, then you must apply entries manually.</span></span>

<span data-ttu-id="ca1bc-113">Платежи клиентов можно вручную применять в окне **Журнал приходных кассовых ордеров**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-113">You can apply customer payments manually in the **Cash Receipt Journal** window.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-114">Журнал кассовых поступлений представляет собой тип финансового журнала, так что его можно использовать для учета транзакций в Главной книге, банковских счетах, счетах клиентов, поставщиков и основных средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-114">A cash receipt journal is a type of general journal, so you can use it to post transactions to general ledger, bank, customer, vendor, and fixed assets accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-115">При учете платежа можно применить его к одной или нескольким дебетовым операциям или можно применить платеж из учтенной операции позднее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-115">You can apply the payment to one or more debit entries when you post the payment, or you can apply from the posted entries later.</span></span>

<span data-ttu-id="ca1bc-116">Вы также можете применять платежи клиентов и поставщиков в окне **Журнал выверки платежей** с помощью функций импорта банковской выписки, автоматического применения и выверки банковского счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-116">You can also apply customer payments, and vendor payments, in the **Payment Reconciliation Journal** window using functions for bank statement import, automatic application, and bank account reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-117">Дополнительные сведения см. в разделе [Выверка платежей с использованием автоматического применения](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-117">For more information, see [Reconcile Payments Using Automatic Application](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-118">Кроме того, вы можете выверять платежи клиентов на основании списка неоплаченных документов продажи в окне **Регистрация платежей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-118">Alternatively, you can reconcile customer payments based on a list of unpaid sales documents in the **Payment Registration** window.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-119">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Выверка платежей клиентов из списка неоплаченных документов продажи](receivables-how-reconcile-customer-payments-list-unpaid-sales-documents.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-119">For more information, see [How to: Reconcile Customer Payments From a List of Unpaid Sales Documents](receivables-how-reconcile-customer-payments-list-unpaid-sales-documents.md).</span></span>

## <a name="to-fill-and-post-a-cash-receipt-journal"></a><span data-ttu-id="ca1bc-120">Заполнение и учет журнала приходных кассовых ордеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-120">To fill and post a cash receipt journal</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca1bc-121">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журнал приходных кассовых ордеров**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-121">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Cash Receipt Journal**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ca1bc-122">В поле **Название раздела** выберите нужный раздел журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-122">Select the relevant batch in the **Batch Name** field.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca1bc-123">Заполните поле **Дата учета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-123">Fill in the **Posting Date** field.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="ca1bc-124">В поле **Тип документа** выберите **Платеж**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-124">In the **Document Type** field, select **Payment**.</span></span>

    <span data-ttu-id="ca1bc-125">В поле **Номер документа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-125">The **Document No.**</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-126">будет подставлена назначенная разделу серия номеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-126">field is filled by the number series assigned to the batch.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ca1bc-127">Используйте поле **Номер внешнего документа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-127">Use the **External Document No.**</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-128">для хранения идентификатора, например номер платежного документа клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-128">field to store an identifier, such as the customer's check number.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ca1bc-129">В поле **Тип счета** выберите **Клиент**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-129">In the **Account Type** field, select **Customer**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ca1bc-130">В поле **Номер счета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-130">In the **Account No.**</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-131">выберите соответствующий счет ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-131">field, select the relevant G/L account.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ca1bc-132">Если необходимо выполнить учет применения одновременно с учетом журнала, выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-132">If you want to post the application at the same time as you post the journal, do one of the following.</span></span>
9. <span data-ttu-id="ca1bc-133">В поле **Тип баланс. счета** выберите **Счет ГК** для платежей наличными или **Банковский счет** для остальных платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-133">In the **Balancing Account Type** field, select **G/L Account** for cash payments, and **Bank Account** for other payments.</span></span>
10. <span data-ttu-id="ca1bc-134">В поле **Номер баланс. счета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-134">In the **Balancing Account No.**</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-135">выберите кассовый счет для платежей через кассу или соответствующий банковский счет для остальных платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-135">field, select the cash account for cash payments, or the relevant bank account for other payments.</span></span>
11. <span data-ttu-id="ca1bc-136">Учтите журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-136">Post the journal.</span></span>

## <a name="to-apply-a-payment-to-a-single-customer-ledger-entry"></a><span data-ttu-id="ca1bc-137">Применение платежа к одной операции книги клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-137">To apply a payment to a single customer ledger entry</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca1bc-138">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журнал приходных кассовых ордеров** и выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-138">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Cash Receipt Journal** and choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ca1bc-139">В первой строке журнала укажите нужную информацию об операции, которую необходимо применить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-139">On the first journal line, enter the relevant information about the entry to be applied.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca1bc-140">В поле **Тип документа** введите **Платеж**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-140">In the **Document Type** field, enter **Payment**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ca1bc-141">В поле **Тип счета** введите **Клиент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-141">In the **Account Type** field, enter **Customer**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ca1bc-142">В поле **Тип баланс. счета** введите **Банковский счет.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-142">In the **Bal. Account Type** field, enter **Bank Account**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ca1bc-143">В поле **Примен. к док. - номер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-143">In the **Applies-to Doc. No.**</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-144">выберите поле для открытия окна **Применить операции клиента**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-144">field, choose the field to open the **Apply Customer Entries** window.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ca1bc-145">В окне **Применить операции клиента** выберите операцию, к которой нужно применить платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-145">In the **Apply Customer Entries** window, select the entry to apply the payment to.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ca1bc-146">В поле **Сумма для применения** введите сумму, которую требуется применить к операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-146">In the **Amount to Apply** field, enter the amount you want to apply to the entry.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-147">Если сумма не введена, применяется максимальная сумма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-147">If you do not enter an amount, the maximum amount is applied.</span></span>

    <span data-ttu-id="ca1bc-148">В нижней части окна **Применить операции клиента** можно увидеть конкретную сумму в поле **Примененная сумма** , а также увидеть, является ли применение сбалансированным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-148">At the bottom of the **Apply Customer Entries** window, you can see the specific amount in the **Applied Amount** field and also whether the application balances.</span></span>
9. <span data-ttu-id="ca1bc-149">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-149">Choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-150">В окне **Журнал приходных кассовых ордеров** теперь отображается операция, выбранная в полях **Примен. к док. - тип** и **Примен. к док. - номер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-150">The **Cash Receipt Journal** window now shows the entry you have selected entered in the **Applies-to Doc. Type** and **Applies-to Doc. No.**</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-151">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-151">fields.</span></span>
10. <span data-ttu-id="ca1bc-152">Выполните учет журнала кассовых поступлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-152">Post the cash receipt journal.</span></span>

## <a name="to-apply-a-payment-to-multiple-customer-ledger-entries"></a><span data-ttu-id="ca1bc-153">Применение платежа к нескольким операциям книги клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-153">To apply a payment to multiple customer ledger entries</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca1bc-154">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журнал приходных кассовых ордеров** и выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-154">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Cash Receipt Journal**, and choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ca1bc-155">В первой строке журнала укажите нужную информацию об операции, которую необходимо применить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-155">On the first journal line, enter the relevant information about the entry to be applied.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca1bc-156">В поле **Тип документа** введите **Платеж**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-156">In the **Document Type** field, enter **Payment**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ca1bc-157">В поле **Тип счета** введите **Клиент**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-157">In the **Account Type** field, enter **Customer**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ca1bc-158">В поле **Тип баланс. счета** введите **Банковский счет.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-158">In the **Bal. Account Type** field, enter **Bank Account**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ca1bc-159">В поле **Сумма** укажите полны платеж как отрицательную величину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-159">In the **Amount** field, enter the full payment as a negative amount.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ca1bc-160">Чтобы применить платеж к нескольким операциям книги клиентов при учете, выберите действие **Применить операции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-160">To apply the payment to multiple customer ledger entries when posting, choose the **Apply Entries** action.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ca1bc-161">Выберите строки с операциями, к которым требуется применить необходимую операцию, а затем выберите действие **Установить код применения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-161">Select the lines with the entries that you want the applying entry to be applied to, and then choose the **Set Applies-to ID** action.</span></span>
9. <span data-ttu-id="ca1bc-162">В каждой строке в поле **Сумма для применения** введите сумму, которую требуется применить к отдельной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-162">On each line, in the **Amount to Apply** field, enter the amount you want to apply to the individual entry.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-163">Если сумма не введена, применяется максимальная сумма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-163">If you do not enter an amount, the maximum amount is applied.</span></span>

    <span data-ttu-id="ca1bc-164">В нижней части окна **Применить операции клиента** можно увидеть конкретную сумму в поле **Примененная сумма** , а также увидеть, является ли применение сбалансированным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-164">At the bottom of the **Apply Customer Entries** window, you can see the specific amount in the **Applied Amount** field and also whether the application balances.</span></span>
10. <span data-ttu-id="ca1bc-165">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-165">Choose the **OK** button.</span></span>
11. <span data-ttu-id="ca1bc-166">Выполните учет журнала кассовых поступлений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-166">Post the cash receipt journal.</span></span>

## <a name="to-apply-a-credit-memo-to-a-single-customer-ledger-entry"></a><span data-ttu-id="ca1bc-167">Применение кредит-ноты к одной операции книги клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-167">To apply a credit memo to a single customer ledger entry</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca1bc-168">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Кредит-ноты продажи**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-168">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Sales Credit Memos**, and choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ca1bc-169">Откройте соответствующую кредит-ноту продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-169">Open the relevant sales credit memo.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca1bc-170">Чтобы применить кредит-ноту к отдельной операции книги клиентов при учете, в поле **Примен. к док. - номер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-170">To apply the credit memo to a single customer ledger entry when posting, in the **Applies-to Doc. No.**</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-171">выберите операцию, к которой требуется применить платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-171">field, select the entry to which you want to apply the payment.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ca1bc-172">В строке в поле **Сумма для применения** введите сумму, которую требуется применить к операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-172">On the line in the **Amount to Apply** field, enter the amount you want to apply to the entry.</span></span>

    <span data-ttu-id="ca1bc-173">Если сумма не введена, автоматически применяется максимальная сумма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-173">If you do not enter an amount, the program automatically applies the maximum amount.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-174">В нижней части окна **Применить операции клиента** можно увидеть конкретную сумму в поле **Примененная сумма** , а также увидеть, является ли применение сбалансированным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-174">At the bottom of the **Apply Customer Entries** window, you can see the specific amount in the **Applied Amount** field and also whether the application balances.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ca1bc-175">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-175">Choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-176">В окне **Кредит-нота продажи** теперь отображается операция, выбранная в полях **Примен. к док. - тип** и **Примен. к док. - номер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-176">The **Sales Credit Memo** window now shows the entry you have selected entered in the **Applies-to Doc. Type** and **Applies-to Doc. No.**</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-177">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-177">fields.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-178">И сумма учитываемой кредит-ноты, скорректированная для любых возможных скидок оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-178">And the amount of the credit memo to be posted, adjusted for any possible payment discounts.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ca1bc-179">Выполните учет кредит-ноты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-179">Post the credit memo.</span></span>

## <a name="to-apply-a-credit-memo-to-multiple-customer-ledger-entries"></a><span data-ttu-id="ca1bc-180">Применение кредит-ноты к нескольким операциям книги клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-180">To apply a credit memo to multiple customer ledger entries</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca1bc-181">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Кредит-ноты продажи**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-181">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Sales Credit Memos**, and choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ca1bc-182">Откройте соответствующую кредит-ноту продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-182">Open the relevant sales credit memo.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca1bc-183">Чтобы применить кредит-ноту к нескольким операциям книги клиентов при учете, выберите действие **Применить операции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-183">To apply the credit memo to multiple customer ledger entries when posting, choose the **Apply Entries** action.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ca1bc-184">Выберите строки с операциями, к которым требуется применить необходимую операцию, а затем выберите действие **Установить код применения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-184">Select the lines with the entries that you want the applying entry to be applied to, and then choose the **Set Applies-to ID** action.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ca1bc-185">В каждой строке в поле **Сумма для применения** введите сумму, которую требуется применить к отдельной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-185">On each line, in the **Amount to Apply** field, enter the amount you want to apply to the individual entry.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-186">Если сумма не введена, применяется максимальная сумма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-186">If you do not enter an amount, the maximum amount is applied.</span></span>

  <span data-ttu-id="ca1bc-187">В нижней части окна **Применить операции клиента** можно увидеть конкретную сумму в поле **Примененная сумма** , а также увидеть, является ли применение сбалансированным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-187">At the bottom of the **Apply Customer Entries** window, you can see the specific amount in the **Applied Amount** field and also whether the application balances.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ca1bc-188">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-188">Choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-189">Теперь в окне **Кредит-нота** отображается сумма учитываемой кредит-ноты, скорректированная для любых возможных скидок оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-189">The **Sales Credit Memo** window now shows the amount of the credit memo to be posted, adjusted for any possible payment discounts.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ca1bc-190">Учет кредит-ноты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-190">Post the credit memo.</span></span>

## <a name="to-apply-posted-customer-ledger-entries"></a><span data-ttu-id="ca1bc-191">Применение учтенных операций книги клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-191">To apply posted customer ledger entries</span></span>
1. <span data-ttu-id="ca1bc-192">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Клиенты**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-192">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Customers**, and choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ca1bc-193">Откройте карточку клиента для клиента с операциями, которые необходимо применить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-193">Open the customer card for the customer with entries that you want to apply.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca1bc-194">Выберите действие **Книга операций**, а затем выберите строку с применяемой операцией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-194">Choose the **Ledger Entries** action, and then select the line with the entry that will be the applying entry.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ca1bc-195">Выберите действие **Применить операции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-195">Choose the **Apply Entries** action.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-196">Будет открыто окно **Применить операции клиента** с открытыми операциями для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-196">The **Apply Customer Entries** window opens showing the open entries for the customer.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ca1bc-197">Выберите строки с операциями, к которым требуется применить операцию, а затем выберите действие **Установить код применения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-197">Select the lines with the entries that you want the applying entry to be applied to, and then choose the **Set Applies-to ID.**</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-198">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-198">action.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ca1bc-199">Для каждой строке в поле **Сумма для применения** введите сумму, которую требуется применить к отдельной операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-199">For each line in the **Amount to Apply** field, enter the amount you want to apply to the individual entry.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-200">Если сумма не введена, применяется максимальная сумма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-200">If you do not enter an amount, the maximum amount is applied.</span></span>

    <span data-ttu-id="ca1bc-201">В нижней части окна **Применить операции клиента** можно увидеть конкретную сумму в поле **Примененная сумма** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-201">At the bottom of the **Apply Customer Entries** window, you can see the specific amount in the **Applied Amount** field.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ca1bc-202">Выберите действие **Учет применения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-202">Choose the **Post Application** action.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-203">Отобразится окно **Учет применения** с номером документа применяемой операции и самой последней датой учета операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-203">The **Post Application** window appears with the document number of the applying entry and the posting date of the entry with the most recent posting date.</span></span>  
8. <span data-ttu-id="ca1bc-204">Нажмите кнопку **ОК** для учета применения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-204">Choose the **OK** button to post the application.</span></span>

    <span data-ttu-id="ca1bc-205">Если учтенное применение приводит к появлению закрытых операций книги клиентов, поле **Открыто** для этих операций будет очищено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-205">If the posted application has resulted in closed customer ledger entries, the **Open** field is cleared for these ledger entries.</span></span>
9. <span data-ttu-id="ca1bc-206">Чтобы увидеть операции книги, в правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Клиенты**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-206">To see the ledger entries, in the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Customers**, and choose the related link.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-207">Найдите карточку соответствующего клиента для просмотра операций книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-207">Browse to the card for the relevant customer to see the ledger entries.</span></span>

<span data-ttu-id="ca1bc-208">В списке операций видно, что в поле **Открыто** строки, содержащей полностью примененную операцию, флажок не установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-208">On the ledger entry list, on the line that contains the ledger entry that was fully applied to, you can see that the **Open** check box is not selected.</span></span>  

<span data-ttu-id="ca1bc-209">**Примечание**. После выбора операции в окне **Применить операции клиента** или нескольких операций путем поля **Код применения**, в поле **Примененная сумма** строки журнала содержится суммарное значение сумм остатков для выбранных учтенных операций (в том случае, если в поле ранее не содержалось какое-либо значение).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-209">**Note**: After you have selected an entry from the **Apply Customer Entries** window, or several entries by setting the **Applies-to ID**, the **Applied Amount** field on the journal line will contain the sum of the remaining amounts for the posted entries you have selected, unless the field contains something already.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-210">Если в поле **Метод применения** карточки клиента выбран параметр **Применить к самому раннему**, это применение выполняется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-210">If you select **Apply to Oldest** in the **Application Method** field on the customer card, the application occurs automatically.</span></span>

## <a name="to-apply-customer-ledger-entries-in-different-currencies-to-one-another"></a><span data-ttu-id="ca1bc-211">Применение операций книги клиентов в разных валютах друг к другу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-211">To apply customer ledger entries in different currencies to one another</span></span>
<span data-ttu-id="ca1bc-212">Если продажа клиенту осуществляется в одной валюте, а оплата от него поступает в другой валюте, этот счет все же можно применить к оплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-212">If you sell to a customer in one currency and receive payment in another currency, you can still apply the invoice to the payment.</span></span>

<span data-ttu-id="ca1bc-213">Если операция (Операция 1) в одной валюте применяется к операции (Операция 2) в другой валюте, используется дата учета Операции 1 для поиска соответствующего обменного курса для преобразования сумм в Операции 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-213">If you apply an entry (Entry 1) in one currency to an entry (Entry 2) in a different currency, the posting date on Entry 1 is used to find the relevant exchange rate to convert amounts on Entry 2.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-214">Поиск соответствующих обменных курсов осуществляется в окне **Валютные курсы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-214">The relevant exchange rate is found in the **Currency Exchange Rates** window.</span></span>

<span data-ttu-id="ca1bc-215">Должно быть включено применение операций книги клиентов в разных валютах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-215">Applying customer ledger entries in different currencies must be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-216">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Включение операций книги в разных валютах](finance-setup-how-enable-application-ledger-entries-different-currencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-216">For more information, see [How to: Enable Application of Ledger Entries in Different Currencies](finance-setup-how-enable-application-ledger-entries-different-currencies.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca1bc-217">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Журнал приходных кассовых ордеров** и выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-217">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Cash Receipts Journal**, and choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ca1bc-218">Откройте необходимый журнал и заполните первую пустую строку журнала, используя код валюты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-218">Open the journal you want, and fill the first empty journal line using a currency code.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca1bc-219">Выберите действие **Применить операции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-219">Choose the **Apply Entries** action.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ca1bc-220">Выберите строку с операцией, которую требуется применить к операции в журнале приходных кассовых ордеров, выберите действие **Установить код применения**, а затем выберите операцию, к которой требуется применить платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-220">Select the line with the entry you want to apply to the entry in the cash receipt journal, choose the **Set Applies-to ID** action, and then select the entry you want to apply to.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ca1bc-221">Нажмите кнопку **ОК** для возвращения в журнал приходных кассовых ордеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-221">Choose the **OK** button to return to the cash receipt journal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ca1bc-222">Выполните учет журнала продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-222">Post the sales journal.</span></span>

<span data-ttu-id="ca1bc-223">**Внимание**. Если операции в разных валютах применяются друг к другу, эти операции преобразуются в рубли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-223">**Important**: When you apply entries in different currencies to one another, the entries are converted to USD.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-224">Даже в том случае, когда курсы обмена для соответствующих валют фиксированы, например, между немецкой маркой и евро, при преобразовании этих иностранных валют в рубли возможно появление небольшой остаточной суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-224">Even though the exchange rates for the two relevant currencies are fixed, for example between USD and EUR, there may be a small residual amount when these foreign-currency amounts are converted to USD.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-225">Эти суммы остатка учитываются как прибыль и убыток на счет, указанный в поле **Счет реализованной прибыли** или **Счет реализованного убытка** в окне **Валюты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-225">These small residual amounts are posted as gains and losses to the account specified in the **Realized Gains Account** or **Realized Losses Account** field in the **Currencies** window.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-226">Поле **Сумма (руб.)** также корректируется по соответствующим операциям книги поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-226">The **Amount (USD)** field is also adjusted on the relevant vendor ledger entries.</span></span>

## <a name="to-unapply-an-application-of-customer-entries"></a><span data-ttu-id="ca1bc-227">Отмена применения операций клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-227">To unapply an application of customer entries</span></span>
<span data-ttu-id="ca1bc-228">При отмене ошибочного применения создаются и учитываются корректирующие операции, то есть операции, которые идентичны исходной операции, но с противоположным знаком в поле суммы, для всех операций, включая все операции учета в главной книге, связанные с данным применением, такие как скидка оплаты и прибыли или убытки от колебаний валютного курса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-228">When you unapply an erroneous application, correcting entries that are identical to the original entry but with opposite sign in the amount field are created and posted for all entries, including all general ledger posting derived from the application, such as payment discount and currency gains/losses.</span></span> <span data-ttu-id="ca1bc-229">Операции, которые были закрыты приложением, открываются повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-229">The entries that were closed by the application are reopened.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca1bc-230">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Клиенты**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-230">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Customers**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ca1bc-231">Откройте соответствующую карточку клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-231">Open the relevant customer card.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ca1bc-232">Выберите действие **Книга операций**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-232">Choose the **Ledger Entries** action.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ca1bc-233">Выберите нужную операцию книги и выберите действие **Отменить применение операций**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-233">Select the relevant ledger entry, and then choose the **Unapply Entries** action.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ca1bc-234">Альтернативный вариант — выберите действие **Подробные операции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-234">Alternatively, choose the **Detailed Ledger Entry** action.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ca1bc-235">Выберите операцию применения и выберите действие **Отменить применение операций**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-235">Select the application entry, and then choose the **Unapply Entries** action.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ca1bc-236">Заполните поля в заголовке и выберите действие **Отменить применение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-236">Fill in the fields in the header, and then choose the **Unapply** action.</span></span>

<span data-ttu-id="ca1bc-237">**Внимание**. Если операция была применена в нескольких операциях применения, следует начать отмену с самой поздней операции применения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-237">**Important**: If an entry has been applied by more than one application entry, you must unapply the latest application entry first.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ca1bc-238">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-238">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="ca1bc-239">Управление дебиторской задолженностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-239">Manage Receivables</span></span>](receivables-manage-receivables.md)  
[<span data-ttu-id="ca1bc-240">Управление продажами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca1bc-240">Manage Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)

