---
title: "Практическое руководство. Выверка платежей клиентов вручную из списка неоплаченных документов продажи"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: c03503324ba74ee265a8a432b7df416198b255b0
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-reconcile-customer-payments-manually-from-a-list-of-unpaid-sales-documents"></a><span data-ttu-id="25dff-102">Практическое руководство. Выверка платежей клиентов вручную из списка неоплаченных документов продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-102">How to: Reconcile Customer Payments Manually From a List of Unpaid Sales Documents</span></span>
<span data-ttu-id="25dff-103">Когда ваши клиенты вносят оплату на ваш электронный банковский счет, необходимо применить каждую оплаченную сумму к связанному документу продажи, а затем учесть платеж и обновить главную книгу, клиента и банковские учтённые операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-103">When your customers have made payments to your electronic bank account, you must apply each amount paid to the related sales document and then post the payment to update the customer, general ledger, and bank ledger entries.</span></span>

<span data-ttu-id="25dff-104">**Примечание**. Те же задачи, включая платежи поставщикам, можно выполнять в окне **Журнал выверки платежей** с помощью функций импорта банковской выписки, автоматического применения и выверки банковского счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-104">**Note**: You can perform the same tasks, including vendor payments, in the **Payment Reconciliation Journal** window using functions for bank statement import, automatic application, and bank account reconciliation.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-105">Дополнительные сведения см. в разделе [Выверка платежей с использованием автоматического применения](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-105">For more information, see [Reconcile Payments Using Automatic Application](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="25dff-106">Окно **Регистрация платежей** предназначено для работы с задачами, относящимися к балансированию внутренних счетов за счет использования фактических показателей поступления денежных средств для эффективного получения платежей от клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-106">The **Payment Registration** window is designed to support you in tasks involved in balancing internal accounts by using actual cash figures to make sure that payments are collected efficiently from customers.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-107">Этот инструмент обработки платежей позволяет выполнять быструю проверку и учет отдельных или единовременных платежей, обработку уцененных платежей и поиск конкретных неоплаченных документов, по которым проведена оплата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-107">This payment processing tool enables you to quickly verify and post individual or lump payments, process discounted payments, and find specific unpaid documents for which payment is made.</span></span>

<span data-ttu-id="25dff-108">Платежи от разных клиентов, которые имеют различные даты оплаты, должны учитываться как отдельные платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-108">Payments for different customers that have different payment dates must be posted as individual payments.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-109">Платежи от одного и того же клиента, которые имеет одну и ту же дату оплаты, могут быть учтены как суммарный платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-109">Payments for the same customer that have the same payment date can be posted as a lump payment.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-110">Это полезно, например если клиент выполнил один платеж, который охватывает несколько счетов продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-110">This is useful, for example, when a customer has made a single payment that covers multiple sales invoices.</span></span>

## <a name="to-set-up-the-payment-registration-journal"></a><span data-ttu-id="25dff-111">Настройка журнала регистрации платежей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-111">To set up the payment registration journal</span></span>
<span data-ttu-id="25dff-112">Поскольку можно учитывать разные типы платежей на разных балансирующих счетах, необходимо выбрать балансирующий счет в окне **Настройка регистрации платежей** перед началом обработки платежей клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-112">Because you can post different payment types to different balancing accounts, you must select a balancing account in the **Payment Registration Setup** window before you start processing customer payments.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-113">Если при учете всегда используется один и тот же балансирующий счет, то его можно настроить как счет по умолчанию и не выполнять данное действие каждый раз при открытии окна **Регистраций платежей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-113">If you always post to the same balancing account, you can set that account as the default and avoid this step every time that you open the **Payment Registration** window.</span></span>
1. <span data-ttu-id="25dff-114">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Настройка регистрации платежей**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-114">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Payment Registration Setup**, and then choose the related link.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-115">Либо в окне **Регистрация платежей** выберите действие **Настройка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-115">Alternatively, in the **Payment Registration** window, choose the **Setup** action.</span></span>
2. <span data-ttu-id="25dff-116">Заполните поля в окне **Настройка регистрации платежей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-116">Fill in the fields in the **Payment Registration Setup** window.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-117">Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на связанную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-117">Choose a field to read a short description of the field or link to related information.</span></span>  

## <a name="to-reconcile-payments-individually"></a><span data-ttu-id="25dff-118">Выверка платежей по одному</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-118">To reconcile payments individually</span></span>
1. <span data-ttu-id="25dff-119">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Регистрация платежей**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-119">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Payment Registration**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="25dff-120">Установите флажок **Оплата выполнена** в строке, представляющей учтенный документ, по которому произведен платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-120">Select the **Payment Made** check box on the line that represents the posted document for which a payment has been made.</span></span>

    <span data-ttu-id="25dff-121">Если установлен флажок **Автозаполнение даты получения** в окне **Настройка регистрации платежей**, то в поле **Дата получения** вводится рабочая дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-121">If the **Auto Fill Date Received** check box is selected in the **Payment Registration Setup** window, then the work date is entered in the **Date Received** field.</span></span>
3. <span data-ttu-id="25dff-122">В поле **Дата получения** введите дату, когда был осуществлен платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-122">In the **Date Received** field, enter the date when the payment was made.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-123">Эта дата может отличаться от рабочей даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-123">This date may be different from the work date.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="25dff-124">В поле **Полученная сумма** укажите оплаченную сумму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-124">In the **Amount Received** field, enter the amount that has been paid.</span></span>

    <span data-ttu-id="25dff-125">Для полных платежей она совпадает с суммой в поле **Сумма остатка** в строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-125">For full payments, this is the same as the amount in the **Remaining Amount** field on the line.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-126">Для частичных платежей это значение ниже суммы в поле **Сумма остатка** в строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-126">For partial payments, this is lower than the amount in the **Remaining Amount** field on the line.</span></span>
5. <span data-ttu-id="25dff-127">Повторите шаги с 2 по 4 для других строк, представляющих учтенные документы, по которым произведены оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-127">Repeat steps 2-4 for other lines that represent posted documents for which payments are made.</span></span>
6. <span data-ttu-id="25dff-128">Выберите действие **Учесть платежи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-128">Choose the **Post Payments** action.</span></span>

<span data-ttu-id="25dff-129">Сведения по платежу учитываются для документов, представленных строками, в которых установлен флажок **Оплата выполнена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-129">The payment information is posted for documents represented by lines where the **Payment Made** check box is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="25dff-130">Оплаты операции учитываются в Главной книге, банке и счетах клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-130">Payments entries are posted to general ledger, bank, and customer accounts.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-131">Каждый платеж применяется к связанному учтенному документу продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-131">Each payment is applied to the related posted sales document.</span></span>

## <a name="to-reconcile-lump-payments"></a><span data-ttu-id="25dff-132">Выверка единовременных платежей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-132">To reconcile lump payments</span></span>
1. <span data-ttu-id="25dff-133">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Регистрация платежей**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-133">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Payment Registration**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="25dff-134">Установите флажок **Оплата выполнена** в строках, представляющих учтенные документы покупателя, по которым произведен единовременный платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-134">Select the **Payment Made** check box on the lines that represent posted documents for the same customer for which a lump payment has been made.</span></span>

    <span data-ttu-id="25dff-135">**Примечание**. Клиент в поле **Название** должен быть одинаковым во всех строках, которые будут учтены как единовременный платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-135">**Note**: The customer in the **Name** field must be the same on all lines that will be posted as a lump payment.</span></span>

    <span data-ttu-id="25dff-136">Если установлен флажок **Автозаполнение даты получения** в окне **Настройка регистрации платежей**, то в поле **Дата получения** вводится рабочая дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-136">If the **Auto Fill Date Received** check box is selected in the **Payment Registration Setup** window, then the work date is filled in the **Date Received** field.</span></span>
3. <span data-ttu-id="25dff-137">В поле **Дата получения** введите дату, когда был осуществлен платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-137">In the **Date Received** field, enter the date when the payment was made.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-138">Эта дата может отличаться от рабочей даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-138">This date may be different from the work date.</span></span>

    <span data-ttu-id="25dff-139">**Примечание**. Эта дата должна быть одинаковой во всех строках, которые будут учтены как единовременный платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-139">**Note**: This date must be the same on all lines that will be posted as a lump payment.</span></span>
4. <span data-ttu-id="25dff-140">В поле **Полученная сумма** введите суммы в нескольких строках, которые суммируют полную сумму оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-140">In the **Amount Received** field, enter amounts on multiple lines that sum up to the lump payment amount.</span></span>

    <span data-ttu-id="25dff-141">**Совет**. Постарайтесь учесть максимально возможное количество полных платежей в общей сумме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-141">**Tip**: Try to post as many full payments as possible with the lump amount.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-142">Введите суммы, совпадающие с суммой в поле **Сумма остатка** в как можно большем числе строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-142">Enter amounts that are the same as the amount in the **Remaining Amount** field on as many lines as possible.</span></span>
5. <span data-ttu-id="25dff-143">Повторите шаги с 2 по 4 в других строках, представляющих учтенные документы одного и того же клиента, по которым произведен суммарный платеж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-143">Repeat steps 2-4 for other lines that represent posted documents for the same customer for which a lump payment has been made.</span></span>  
6. <span data-ttu-id="25dff-144">Выберите действие **Учет в качестве единовременного платежа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-144">Choose the **Post As Lump Payment** action.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-145">Введенные сведения по платежу учитываются для документов, представленных строками, в которых установлен флажок **Оплата выполнена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-145">The entered payment information is posted for documents represented by lines where the **Payment Made** check box is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="25dff-146">Операции платежей учитываются в на счетах главной книги, банка и клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-146">Payment entries are posted to general ledger, bank, and customer accounts.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-147">Каждый платеж применяется к связанному учтенному документу продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-147">Each payment is applied to the related posted sales document.</span></span>

<span data-ttu-id="25dff-148">Если платеж в банке не представлена строкой в окне **Регистрация платежей**, это может означать, что соответствующий документ еще не был учтен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-148">If a payment in the bank is not represented by line in the **Payment Registration** window, it may be because the related document has not yet been posted.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-149">В этом случае можно использовать функцию поиска для ускоренного нахождения документа и его учета, чтобы выполнить обработку оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-149">In that case, you can use a search function to quickly find the document and post it to process the payment.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-150">Дополнительные сведения см. в разделе "Практическое руководство. Поиск неоплаченных документов в процессе выверки платежей клиентов вручную".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-150">For more information, see the How to: Find Unpaid Documents During Manual Customer Payment Reconciliation section.</span></span>

<span data-ttu-id="25dff-151">Если платеж в банке не представлена каким-либо документом в Dynamics NAV, можно открыть строку заполненного финансового журнала из окна **Регистрация платежей** для учета платежа непосредственно на балансирующем счете без применения платежей к документу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-151">If a payment in the bank is not represented by any document in Dynamics NAV, then you can open a prefilled general journal from the **Payment Registration** window to post the payment directly to the balancing account without applying the payment to a document.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-152">Кроме того, может возникнуть необходимость зарегистрировать платеж в журнале до тех пор, пока не будет распознан источник платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-152">Alternatively, you may want to record the payment in the journal until the origin of the payment has been resolved.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-153">Дополнительные сведения см. в разделе "Запись либо учет платежа без связанного документа".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-153">For more information, see the "To record or post a payment without a related document" section.</span></span>

## <a name="to-customer-payments-with-discounts-manually"></a><span data-ttu-id="25dff-154">Выверка платежей клиентов со скидками вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-154">To Customer Payments with Discounts Manually</span></span>
<span data-ttu-id="25dff-155">Если пользователь и клиент утвердили скидку оплаты, то суммы оплаты могут быть меньше суммы счетов, если оплата производится до даты согласованной скидки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-155">If you have agreed on a payment discount with your customer, then the payment amounts can be lower than the invoice amounts if payment occurs before the agreed discount date.</span></span>

<span data-ttu-id="25dff-156">В этой процедуре объясняются четыре различные процедуры учета платежей со скидками в окне **Регистрация платежей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-156">This procedure explains four different procedures for posting discounted payments in the **Payment Registration** window.</span></span>

- <span data-ttu-id="25dff-157">Сумма оплаты равна оставшейся сумме с учетом скидки, а дата оплаты предшествует дате скидки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-157">The payment amount is equal to the remaining discounted amount, and the payment date is before the discount date.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-158">Платеж учитывается как есть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-158">You post the payment as is.</span></span>
- <span data-ttu-id="25dff-159">Сумма оплаты равна оставшейся сумме с учетом скидки, но дата оплаты следует за датой скидки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-159">The payment amount is equal to the remaining discounted amount, but the payment date is after the discount date.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-160">Платеж учитывается частично.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-160">You post the payment as partial.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-161">Документ остается открытым для сбора/выплаты суммы остатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-161">The document remains open to collect/pay the remaining amount.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-162">Кроме того, дату скидки можно задать позже, чтобы разрешить платеж в полной мере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-162">Alternatively, you set the discount date later to allow the payment in full.</span></span>
- <span data-ttu-id="25dff-163">Сумма оплаты ниже оставшейся суммы с учетом скидки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-163">The payment amount is lower than the remaining discounted amount.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-164">Платеж учитывается частично.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-164">You post the payment as partial.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-165">Документ остается открытым для сбора/выплаты суммы остатка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-165">The document remains open to collect/pay the remaining amount.</span></span>
- <span data-ttu-id="25dff-166">Сумма оплаты выше оставшейся суммы с учетом скидки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-166">The payment amount is more than the remaining discounted amount.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-167">Платежи учитываются как есть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-167">You post the payments as is.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-168">Только сумма остатка учитывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-168">Only the remaining amount is posted.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-169">Дополнительная сумма кредитуется клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-169">The additional amount is credited to the customer.</span></span>

## <a name="to-process-a-payment-amount-that-is-equal-to-the-discounted-amount-and-where-the-payment-date-is-before-the-discount-date"></a><span data-ttu-id="25dff-170">Обработка суммы платежа, равной оставшейся сумме с учетом скидки, для которой дата оплаты предшествует дате скидки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-170">To process a payment amount that is equal to the discounted amount and where the payment date is before the discount date</span></span>
1. <span data-ttu-id="25dff-171">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Регистрация платежей**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-171">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Payment Registration**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="25dff-172">Введите сумму платежа в поле **Полученная сумма**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-172">Enter the payment amount in the **Amount Received** field.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-173">Сумма равна сумме в поле **Остаток суммы после скидки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-173">The amount is equal to the amount in the **Rem. Amt. after Discount** field.</span></span>

    <span data-ttu-id="25dff-174">Автоматически устанавливается флажок **Оплата выполнена**, и в поле **Дата получения** вносится рабочая дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-174">The **Payment Made** check box is automatically selected, and the **Date Received** field is filled with the work date.</span></span>
3. <span data-ttu-id="25dff-175">В поле **Дата получения** введите дату платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-175">In the **Date Received** field, enter the payment date.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-176">Дата предшествует дате в поле **Дата скидки оплаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-176">The date is before the date in the **Pmt. Discount Date** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="25dff-177">Удостоверьтесь, что поле **Сумма остатка** содержит нулевое значение (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-177">Verify that the **Remaining Amount** field contains zero (0).</span></span>  
5. <span data-ttu-id="25dff-178">Выберите действие **Учет платежей**, чтобы полностью учесть платеж на счетах главной книги, банка и клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-178">Choose the **Post Payments** action to post the full payment to general ledger, bank, and customer accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="25dff-179">Соответствующий документ закрывается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-179">The related document is closed.</span></span>

## <a name="to-process-a-payment-amount-that-is-equal-to-the-discounted-amount-but-where-the-payment-date-is-after-the-discount-date"></a><span data-ttu-id="25dff-180">Обработка суммы платежа, равной оставшейся сумме с учетом скидки, но для которой дата оплаты наступает позднее даты скидки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-180">To process a payment amount that is equal to the discounted amount but where the payment date is after the discount date</span></span>
1. <span data-ttu-id="25dff-181">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Регистрация платежей**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-181">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Payment Registration**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="25dff-182">Введите сумму платежа в поле **Полученная сумма**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-182">Enter the payment amount in the **Amount Received** field.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-183">Сумма равна сумме в поле **Остаток суммы после скидки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-183">The amount is equal to the amount in the **Rem. Amt. after Discount** field.</span></span>

    <span data-ttu-id="25dff-184">Автоматически устанавливается флажок **Оплата выполнена**, и в поле **Дата получения** вносится рабочая дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-184">The **Payment Made** check box is automatically selected, and the **Date Received** field is filled with the work date.</span></span>
3. <span data-ttu-id="25dff-185">В поле **Дата получения** введите дату оплаты, которая позже даты в поле **Дата скидки оплаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-185">In the **Date Received** field, enter a payment date that is after the date in the **Pmt. Discount Date** field.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-186">Поля дат меняют шрифт на красный, а внизу окна отображается сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-186">Date fields change to red font, and an error message is shown at the bottom of the window.</span></span>

    <span data-ttu-id="25dff-187">**Совет**. Если требуется сделать исключение и предоставить скидку, несмотря на просрочку платежа, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-187">**Tip**: If you want to make an exception and grant the discount even though the payment is late, then follow these steps:</span></span>  
4. <span data-ttu-id="25dff-188">Выберите действие **Сведения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-188">Choose the **Details** action.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="25dff-189">В окне **Сведения регистрации платежей** в поле **Дата скидки оплаты** на экспресс-вкладке **Скидка оплаты** введите дату, которая позже даты в поле **Дата получения** в окне **Регистрация платежей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-189">In the **Payment Registration Details** window, in the **Pmt. Discount Date** field on the **Payment Discount** FastTab, enter a date that is after the date in the **Date Received** field in the **Payment Registration** window.</span></span>

    <span data-ttu-id="25dff-190">Сообщение об ошибке и красный шрифт исчезнут, и можно продолжить обработку оплаты со скидкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-190">The error message and the red font disappear, and you can proceed to process the discounted payment.</span></span>
6. <span data-ttu-id="25dff-191">Удостоверьтесь, что поле **Сумма остатка** содержит полную сумму, которая подлежит оплате по счету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-191">Verify that the **Remaining Amount** field contains the amount that remains to pay the full invoice amount.</span></span>  
7. <span data-ttu-id="25dff-192">Выберите действие **Учет платежей**, чтобы частично учесть платеж на счетах главной книги, банка и клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-192">Choose the **Post Payments** action to post the partial payment to general ledger, bank, and customer accounts.</span></span>  
<span data-ttu-id="25dff-193">Соответствующий документ остается открытым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-193">The related document remains open.</span></span>

## <a name="to-process-a-payment-that-is-lower-than-the-remaining-discounted-amount"></a><span data-ttu-id="25dff-194">Обработка суммы платежа, которая ниже оставшейся суммы с учетом скидки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-194">To process a payment that is lower than the remaining discounted amount</span></span>
1. <span data-ttu-id="25dff-195">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Регистрация платежей**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-195">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Payment Registration**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="25dff-196">Введите сумму платежа в поле **Полученная сумма**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-196">Enter the payment amount in the **Amount Received** field.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-197">Сумма меньше суммы в поле **Остаток суммы после скидки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-197">The amount is lower than the amount in the **Rem. Amt. after Discount** field.</span></span>

    <span data-ttu-id="25dff-198">Автоматически устанавливается флажок **Оплата выполнена**, и в поле **Дата получения** вносится рабочая дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-198">The **Payment Made** check box is automatically selected, and the **Date Received** field is filled with the work date.</span></span>
3. <span data-ttu-id="25dff-199">В поле **Дата получения** введите дату платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-199">In the **Date Received** field, enter the payment date.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-200">Дата предшествует дате в поле **Дата скидки оплаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-200">The date is before the date in the **Pmt. Discount Date** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="25dff-201">Удостоверьтесь, что поле **Сумма остатка** содержит сумму со скидкой, которая подлежит оплате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-201">Verify that the **Remaining Amount** field contains the amount that remains to pay the discounted amount.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="25dff-202">Выберите действие **Учет платежей**, чтобы частично учесть платеж на счетах главной книги, банка и клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-202">Choose the **Post Payments** action to post the partial payment to general ledger, bank, and customer accounts.</span></span>  
<span data-ttu-id="25dff-203">Соответствующий документ остается открытым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-203">The related document remains open.</span></span>

## <a name="to-process-a-payment-that-is-more-than-the-remaining-discounted-amount"></a><span data-ttu-id="25dff-204">Обработка суммы платежа, которая выше оставшейся суммы с учетом скидки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-204">To process a payment that is more than the remaining discounted amount</span></span>
1. <span data-ttu-id="25dff-205">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Регистрация платежей**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-205">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Payment Registration**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="25dff-206">Введите сумму платежа в поле **Полученная сумма**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-206">Enter the payment amount in the **Amount Received** field.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-207">Сумма больше суммы в поле **Остаток суммы после скидки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-207">The amount is more than the amount in the **Rem. Amt. after Discount** field.</span></span>

    <span data-ttu-id="25dff-208">Автоматически устанавливается флажок **Оплата выполнена**, и в поле **Дата получения** вносится рабочая дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-208">The **Payment Made** check box is automatically selected, and the **Date Received** field is filled with the work date.</span></span>
3. <span data-ttu-id="25dff-209">В поле **Дата получения** введите дату платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-209">In the **Date Received** field, enter the payment date.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-210">Дата предшествует дате в поле **Дата скидки оплаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-210">The date is before the date in the **Pmt. Discount Date** field.</span></span>
4. <span data-ttu-id="25dff-211">Удостоверьтесь, что поле **Сумма остатка** содержит нулевое значение (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-211">Verify that the **Remaining Amount** field contains zero (0).</span></span>  
5. <span data-ttu-id="25dff-212">Выберите действие **Учет платежей**, чтобы полностью учесть платеж на счетах главной книги, банка и клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-212">Choose the **Post Payments** action to post the full payment to general ledger, bank, and customer accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="25dff-213">Соответствующий документ закрывается, а задолженность клиента увеличивается на неоплаченную сумму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-213">The related document is closed, and the customer is credited the excess payment amount.</span></span>

## <a name="to-find-a-specific-sales-document-that-is-not-fully-invoiced"></a><span data-ttu-id="25dff-214">Поиск определенного документа продажи с неполностью выставленным счетом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-214">To find a specific sales document that is not fully invoiced</span></span>
<span data-ttu-id="25dff-215">Окно **Регистрация платежей** предназначено для работы с задачами, необходимыми для балансировки внутренних счетов по фактическим показателям денежных поступлений для эффективного получения платежей от клиентов и предоставления оплаты поставщикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-215">The **Payment Registration** window supports you in tasks needed to balance internal accounts with actual cash figures to ensure effective collection from customers and due payment to vendors.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-216">Окно отображает ожидаемые входящие платежи в виде строк, которые представляют документы продажи, где сумма должна быть оплачена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-216">It shows outstanding incoming payments as lines that represent sales documents where an amount is due for payment.</span></span>

<span data-ttu-id="25dff-217">Обычно при совершении платежа, зарегистрированного в банке или другим способом, связанный документ продажи или покупки представлен в виде строки в окне **Регистрация платежей**, так как рассматриваемый документ ожидает учета платежа относительно неуплаченной суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-217">Typically, when a payment has been made, recorded in the bank or otherwise, the related sales or purchase document is represented as a line in the **Payment Registration** window because the document in question is waiting for the payment to be posted against the outstanding amount.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-218">Однако иногда платеж, который был совершен, не отображается в строке окна **Регистрация платежей**. Чаще всего это происходит потому, что для соответствующего документа не был выставлен полный счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-218">However, sometimes a payment that has been made is not represented by a line in the **Payment Registration** window, typically because the document in question has not been fully invoice posted.</span></span>

<span data-ttu-id="25dff-219">В окне **Поиск документов** можно выполнять поиск среди документов, на которые не полностью выставлены счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-219">In the **Document Search** window, you can search among documents that are not fully invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-220">Поиск можно выполнять по одному или нескольким из следующих критериев:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-220">You can search based on one or more of the following criteria:</span></span>

- <span data-ttu-id="25dff-221">Документ Но.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-221">Document number</span></span>
- <span data-ttu-id="25dff-222">Сумма или диапазон сумм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-222">Amount or amount range</span></span>

<span data-ttu-id="25dff-223">В следующей процедуре объясняется, как найти конкретный документ с использованием критериев поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-223">The following procedure explains how to find a specific document by using both search criteria.</span></span>

1. <span data-ttu-id="25dff-224">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Регистрация платежей**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-224">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Payment Registration**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="25dff-225">Установив указатель в любую строку, выберите действие **Поиск документов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-225">With the pointer on any line, Choose the **Search Documents** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="25dff-226">В окне **Поиск документов** введите значение поиска в поле **Номер документа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-226">In the **Document Search** window, enter a search value in the **Document No.**</span></span> <span data-ttu-id="25dff-227">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-227">field.</span></span>

    <span data-ttu-id="25dff-228">**Примечание**. Значение, которое вводится в этом поле, заключается в скрытые символы подстановки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-228">**Note**: The value that you enter in this field is enclosed in hidden wildcard characters.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-229">Это означает, что функция выполняет поиск всех номеров документов, содержащих введенное значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-229">This means that the function searches for all document numbers that contain the entered value.</span></span>
4. <span data-ttu-id="25dff-230">В поле **Сумма** введите конкретную сумму, имеющуюся в документе, который необходимо найти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-230">In the **Amount** field, enter the specific amount that exists on the document that you want to find.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="25dff-231">В поле **Сумма отклонения, %** введите процентное значение для определения диапазона сумм, которые необходимо искать, чтобы найти открытый документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-231">In the **Amount Tolerance %** field, enter a percentage value to define the range of amounts that you want to search to find the open document.</span></span>

    <span data-ttu-id="25dff-232">Если ввести 10, то функция будет искать суммы на 10 процентов меньше и на 10 процентов больше значения в поле **Сумма**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-232">If you enter 10, then the function will search for amounts in a range between ten percent lower and ten percent higher than the value in the **Amount** field.</span></span>
6. <span data-ttu-id="25dff-233">Выберите действие **Поиск**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-233">Choose the **Search** action.</span></span>

<span data-ttu-id="25dff-234">Функция поиска выполняет поиск среди документов, по которым не полностью выставлены счета, на основании заданных критериев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-234">The Search function searches among documents that are not fully invoiced based on the specified criteria.</span></span>

<span data-ttu-id="25dff-235">Если критериям поиска отвечают один или несколько документов, открывается окно **Результат поиска документов**, в котором отображаются строки, представляющие эти документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-235">If one or more documents match the criteria, then the **Document Search Result** window opens to display lines that represent those documents.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-236">Каждая строка содержит номер документа, описание и сумму, что позволяет легко найти определенный документ, например на основе информации банковской выписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-236">Each line contains a document number, description, and amount so that you can easily find a specific document, for example based on information on your bank statement.</span></span>

<span data-ttu-id="25dff-237">Если платеж в банке не представлена каким-либо документом в Dynamics NAV, можно открыть строку заполненного финансового журнала из окна **Регистрация платежей** для учета платежа непосредственно на балансирующем счете без применения платежей к документу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-237">If a payment in the bank is not represented by any document in Dynamics NAV, then you can open a prefilled general journal from the **Payment Registration** window to post the payment directly to the balancing account without applying the payment to a document.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-238">Кроме того, может возникнуть необходимость зарегистрировать платеж в журнале до тех пор, пока не будет распознан источник платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-238">Alternatively, you may want to record the payment in the journal until the origin of the payment has been resolved.</span></span>

##<a name="to-record-or-post-a-payment-without-a-related-document"></a><span data-ttu-id="25dff-239">Запись либо учет платежа без связанного документа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-239">To record or post a payment without a related document</span></span>
<span data-ttu-id="25dff-240">Если платеж в банке не представлена каким-либо документом в Dynamics NAV, можно открыть строку заполненного финансового журнала из окна **Регистрация платежей** для учета платежа непосредственно на балансирующем счете без применения платежей к документу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-240">If a payment in the bank is not represented by any document Dynamics NAV, then you can open a prefilled general journal line from the **Payment Registration** window to post the payment directly to the balancing account without applying the payment to a document.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-241">Кроме того, может возникнуть необходимость зарегистрировать платеж в журнале до тех пор, пока не будет уточнен источник платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-241">Alternatively, you may want to record the payment in the journal until the origin of the payment has been clarified.</span></span>

1. <span data-ttu-id="25dff-242">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Регистрация платежей**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-242">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Payment Registration**, and then choose the related link.</span></span>  
<span data-ttu-id="25dff-243">Перейти к регистрации незадокументированного платежа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-243">Proceed to record an undocumented payment.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="25dff-244">Выберите действие **Финансовый журнал**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-244">Choose the **General Journal** action.</span></span>

    <span data-ttu-id="25dff-245">Откроется окно **Финансовый журнал** с одной строкой, в которую уже внесен балансирующий счет раздела журнала, настраиваемого в окне **Настройка регистрации платежей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-245">The **General Journal** window opens with one line prefilled with the balancing account of the journal batch that is set up in the **Payment Registration Setup** window.</span></span>
3. <span data-ttu-id="25dff-246">Заполните остальные поля в строке финансового журнала, например сумму и номер клиента или другую информацию из банковской выписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-246">Fill in the remaining fields on the general journal line, such as the amount and the customer number or other information from the bank statement.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-247">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Работа с финансовыми журналами](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-247">For more information, see [How to: Work With General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="25dff-248">Можно вести учет строки журнала, чтобы обновить итог в балансовом счете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-248">You can either post the journal line to update the total on the balancing account.</span></span> <span data-ttu-id="25dff-249">Кроме того, можно оставить строку журнала неучтенной и, возможно, присоединить к ней заметку о том, что платеж требует дополнительного анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-249">Alternatively, you can leave the journal line unposted, and perhaps append it with a note that the payment needs more analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="25dff-250">Если оставить строку журнала неучтенной, она будет добавлена к значению в поле **Неучтенное сальдо** в нижней части окна **Регистрация платежей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-250">If you leave the journal line unposted, it will add to the value in the **Unposted Balance** field at the bottom of the **Payment Registration** window.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="25dff-251">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-251">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="25dff-252">Управление дебиторской задолженностью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-252">Manage Receivables</span></span>](receivables-manage-receivables.md)  
[<span data-ttu-id="25dff-253">Управление продажами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25dff-253">Manage Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)

