---
title: "Практическое руководство. Регистрация цен продажи и скидок"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 2d6438108fb2c36bb6f0d44efddc053bd628d068
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-record-sales-prices-and-discounts"></a>Практическое руководство. Регистрация цен продажи и скидок
Чтобы к документам продажи, созданным для клиентов, применялись согласованные правила и значения, необходимо определить различные соглашения в отношении цен и скидок, которые будут применяться при продаже товаров различным клиентам.

В отношении цен, вы можете вводить в строки продаж определенную цену для определенного сочетания клиента, минимального количества, единицы измерения или даты начала/окончания.

В отношении скидок, вы можете настроить и использовать два типа скидок продажи:

|Тип скидки |Описание |
|--------------|------------|
|**Скидки строки продаж**|Сумма скидки, которая вводится в строки продаж для определенного сочетания клиента, минимального количества, единицы измерения или даты начала/окончания. Эта функция работает так же, как и для цен продажи.|
|**Скидка по счету**|Процентная скидка, которая вычитается из общей суммы документа, если сумма всех строк документа продажи превышает определенный минимум.|

Так как цены продажи и скидки по строкам продажи, зависят от комбинации товара и клиента, можно также выполнить эту настройку из карточки товара, в которой применяются правила и значения.

## <a name="to-set-up-a-sales-price-for-a-customer"></a>Настройка цены продажи для клиента
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Клиенты**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Откройте соответствующую карточку клиента и выберите действие **Цены**.

    В поле **Тип продажи** будет стоять значение **Клиент**, а поле **Код продажи** будет содержать номер клиента.
3. Заполните поля в строке по мере необходимости. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.
4. Заполните строку для каждой комбинации, которая предоставляет клиенту специальную цену.

## <a name="to-set-up-a-sales-line-discount-for-a-customer"></a>Настройка скидки строки продажи для клиента
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Клиенты**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Откройте соответствующую карточку клиента и выберите действие **Скидки строки**.

    В поле **Тип продажи** будет стоять значение **Клиент**, а поле **Код продажи** будет содержать номер клиента.
3.  Заполните поля в строке по мере необходимости. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.
4. Заполните строку для каждой комбинации, которая предоставляет клиенту скидку строки продажи.

## <a name="to-set-up-an-invoice-discount-for-a-customer"></a>Настройка скидки по счету для клиента
После того, как принято решение, какие клиенты имеют право на скидки по счетам, укажите в карточках этих клиентов коды скидок по счетам и настройте условия для каждого кода.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Клиенты**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Откройте карточку клиента, который имеет право на получение скидок по счетам.
3. В поле **Код скидки по счету** выберите код соответствующих условий скидки по счету, который будет использован программой для вычисления скидок по счету для клиента.

    **Примечание**. Коды скидок по счету представлены существующими карточками клиентов. Это позволяет быстро назначить условия скидки по счету клиентам, выбрав название другого клиента с такими же условиями.

    Перейдите к настройке новых условий скидок по счету продажи.
4. В окне **Карточка клиента** выберите действие **Скидки по счету**. Откроется окно **Клиент - скидки по счету**.
5. В поле **Код валюты** укажите код валюты, к которой относятся условия скидки по счету в строке. Оставьте поле пустым, чтобы установить условия скидки по счету в местной валюте (руб.).
6. В поле **Минимальная сумма** введите минимальную сумму, которая должна быть на счете, чтобы для этого счета была установлена скидка.
7. В поле **Скидка (%)** введите скидку по счету в процентах от суммы счета.
8. Повторите шаги 5–7 для каждой валюты, в которой клиент будет получать отдельную скидку по счету.

Скидка по счету теперь настроена и назначена соответствующему клиенту. При выборе кода клиента в поле **Код скидки по счету** на других карточках клиентов этим клиентам назначается так же скидка по счету.

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Настройка продаж](sales-setup-sales.md)  
[Управление продажами](sales-manage-sales.md)

