---
title: "Расчет даты для продаж"
description: "Программа автоматически вычисляет дату, когда следует заказать товар, чтобы иметь его на складе на определенную дату. Это дата, когда можно ожидать, что товары, заказанные на конкретную дату, будут доступны для подбора."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 09/06/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 72e8f2a2f1d2d6427c716205da7ecee58b85bcc6
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="date-calculation-for-sales"></a>Расчет даты для продаж
[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] автоматически вычисляет наиболее раннюю дату, на которую может быть произведена отгрузка товара, указанного в строке заказа за продажу.

Если клиент потребовал, чтобы поставка была произведена на конкретную дату, то дата, на которую товар должен быть в наличии для того, чтобы обеспечить выполнение этого требования, также будет вычислена.

Если клиент не запрашивает, чтобы поставка была произведена на определенную дату, то будет автоматически рассчитана дата, на которую может быть произведена поставка товара, начиная с даты, когда товар будет в наличии.

## <a name="calculating-a-requested-delivery-date"></a>Вычисление требуемой даты доставки
Если в строке заказа продажи задана требуемая дата отгрузки, эта дата будет использована в качестве отправной точки для следующих расчетов.

- требуемая дата доставки - время отгрузки = плановая дата поставки
- плановая дата поставки - исходящие - время обработки склада = дата поставки

Если на дату отгрузки товар имеется в наличии, процесс продажи может быть продолжен.

Если на дату отгрузки товар отсутствует, отображается предупреждение контроля склада.

## <a name="calculating-the-earliest-possible-delivery-date"></a>Расчет наиболее ранней возможной даты доставки
Если не указать требуемую дату доставки в строке заказа продажи, либо если соблюсти требуемая дата доставки невозможно, вычисляется самая ранняя дата, на которую доступны товары. Затем эта дата вводится в поле Дата отгрузки в строке, и дата, в которую планируется отгрузки товаров, а также дата, в которую они будут доставлены клиенту, рассчитываются по следующим формулам.

- дата отгрузки + исходящие - время обработки склада = плановая дата отгрузки
- плановая дата поставки + время отгрузки = плановая дата доставки


## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Расчет даты для покупок](purchasing-date-calculation-for-purchases.md)   
 [Практическое руководство. Расчет сроков планирования заказов](sales-how-to-calculate-order-promising-dates.md)  
 [Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)

