---
title: "Практическое руководство. Включение платежей клиентов через PayPal"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: 15f30a03c3e7ccc865ef527a707794c2c6428b2f
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---

# <a name="how-to-enable-customer-payments-through-paypal"></a>Практическое руководство. Включение платежей клиентов через PayPal#
В качестве альтернативы сбору платежей через банковские переводы или кредитные карты вы можете предложить клиентам оплату через учетную запись PayPal.

Когда клиент выбирает в счете продажи или в документе заказа на продажу ссылку PayPal, открывается страница сервиса для его учетной записи PayPal, содержащая сведения об оплате этой продажи. Затем клиент может оплатить счет как любой другой платеж PayPal.

Чтобы включить для клиентов платежи через PayPal, необходимо сделать следующее:

1. Настройте PayPal Payments Standard в качестве службы платежей в окне **Службы платежей**.
2. Выберите PayPal Payments Standard в поле **Служба платежей** в нужном документе продажи.

Служба стандарта платежей PayPal устанавливается в качестве расширения к Dynamics NAV и готова к включению. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка Dynamics NAV с помощью расширений](ui-extensions.md).

## <a name="to-enable-the-paypal-payments-standard-service"></a>Включение службы PayPal Payments Standard
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Службы платежей**, а затем выберите связанную ссылку.  
2. В окне **Службы платежей** выберите действие **Создать**.
3. Выберите **PayPal Standard**, затем закройте окно.
4. В окне **Службы платежей** выберите действие **Настройка**.
5. Заполните соответствующим образом поля. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.

    **Примечание**. Установите флажок **Всегда включать в документы**, если гиперссылка службы платежей PayPal должна всегда отображаться в документах продажи, для которых включена оплата через PayPal.

6. Закройте окно.

## <a name="to-select-paypal-payments-standard-on-a-sales-invoice"></a>Выбор PayPal Payments Standard в счете продажи
1. На начальной странице выберите **Счета продажи**.
2. Откройте счет продажи, для которого требуется включить платежи PayPal.
3. В поле **Служба платежей** выберите PayPal Payments Standard.

**Примечание**. Поле **Служба платежей** видимо, только если служба PayPal Payments Standard включена.   

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Настройка продаж](sales-setup-sales.md)  
[Управление продажами](sales-manage-sales.md)  
[Настройка Dynamics NAV с помощью расширений](ui-extensions.md)

