---
title: "Практическое руководство. Выполнение прямых поставок"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: f636de789dc6b006a449ec59c390fab85e62b443
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-make-drop-shipments"></a>Практическое руководство. Выполнение прямых поставок
Прямая поставка — это поставка товаров одним из ваших поставщиков непосредственно одному из ваших клиентов.

Когда заказ на продажу отмечен для прямой поставки и вы создаете заказ на покупку, указав клиента в поле **Код клиента (покупателя)**, можно связать эти два документа, дав таким образом поставщику инструкцию для поставки непосредственно в адрес клиента.

## <a name="to-create-a-sales-order-for-drop-shipment"></a>Создание заказа на продажу по прямой поставке
Для подготовки прямой поставки следует создать заказы на продажу для товара, как обычно, но необходимо указать в строке продажи, что продажа требует прямой поставки.

1. Создайте заказ на продажу для товара. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Продажа продукции](sales-how-sell-products.md).
2. В строке заказа на продажу для товара с прямой поставкой установите флажок **Прямая поставка**.

## <a name="to-create-the-purchase-order-for-drop-shipment"></a>Создание заказа на покупку для прямой поставки
Для подготовки прямой поставки для продаваемого товара следует создать обычный заказ на покупку, но необходимо указать в заказе на покупку, что он должен быть доставлен клиенту, а не вам.

1. Создайте заказ покупки. Не заполняйте никакие поля в строках. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация покупок](purchasing-how-record-purchases.md).
2. В поле **Код клиента (покупателя)** выберите клиента, которому осуществляется продажа.
3. Выберите действие **Прямые поставки**, затем выберите действие **Получить заказ на продажу**.
4. В окне **Список продаж** выберите заказ на продажу, который был подготовлен в разделе "Создание заказа на продажу по прямой поставке".
5. Выберите кнопку **ОК**.

Информация строки в заказе на продажу будет вставлена в строки заказа на покупку.

Теперь можно проинструктировать поставщика, чтобы он отгрузил товары клиенту, например, переслав заказ на покупку в виде файла PDF.     

## <a name="to-view-the-linked-purchase-order-from-the-sales-order"></a>Просмотр связанного заказа на покупку из заказа на продажу
1. Выберите строку заказа на продажу с прямой поставкой, выберите действие **Заказ**, выберите действие **Прямая поставка**, затем выберите действие **Заказ на покупку**.

Открывается связанный заказ на покупку.

## <a name="to-post-a-drop-shipment"></a>Учет прямой поставки
Пока поставщик отгрузит товар, можно будет учесть заказ на продажу как отгруженный. Можно также учесть заказ на покупку, но только с параметром **Получить**, пока не будет выставлен счет по заказу на продажу.
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Заказы на продажу**, затем выберите связанную ссылку.
2. Откройте заказ на продажу, созданный в разделе "Создание заказа на продажу по прямой поставке".
3. В поле **Кол-во для отгрузки** укажите, какое количество из заказа следует доставить, полное или частичное количество по заказу.
3. Выберите действие **Учесть** или **Учесть и отправить**.
4. Выберите вариант **Отгрузить** (чтобы счет был выставлен позже) или вариант **Отгрузить и выставить счет** (чтобы счет был выставлен незамедлительно).

## <a name="see-also"></a>См. также
[Практическое руководство. Продажа продукции](sales-how-sell-products.md)    
[Практическое руководство. Регистрация покупок](purchasing-how-record-purchases.md)  
[Управление продажами](sales-manage-sales.md)  
[Управление запасами](inventory-manage-inventory.md)      
[Работа с Dynamics NAV](ui-work-product.md)

