---
title: "Практическое руководство. Настройка профилей отправки документов"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: eab026488b95cc722363e45d3d5ec875a1b1e64e
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-set-up-document-sending-profiles"></a>Практическое руководство. Настройка профилей отправки документов
Для каждого клиента можно настроить предпочтительный способ отправки документов продажи, так что не придется каждый раз выбирать вариант отправки при выборе действия **Учесть и отправить**.

В окне **Профили отправки документов** можно настроить различные профили отправки, которые затем можно будет выбирать в поле **Профиль отправки документов** в карточке клиента. Вы можете установить флажок **По умолчанию**, чтобы указать, что профиль отправки документа является профилем по умолчанию для всех клиентов, кроме тех, у которых в поле **Профиль отправки документов** указан иной профиль.

При выборе действия **Учесть и отправить** в документе продажи появляется диалоговое окно **Учесть и отправить подтверждение**, в котором отображается используемый профиль отправки — либо установленный для данного клиента, либо профиль по умолчанию для всех клиентов. В этом диалоговом окне можно изменить профиль отправки для конкретного документа продаж. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Выставление счетов продажи](sales-how-invoice-sales.md).

## <a name="to-set-up-a-document-sending-profile"></a>Настройка профиля отправки документов
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Профили отправки документов**, а затем выберите связанную ссылку.
2. В окне **Профили отправки документов** выберите действие **Создать**.
3. Заполните соответствующим образом поля. Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.

## <a name="to-specify-a-sending-profile-on-a-customer-card"></a>Определение профиля отправки в карточке клиента
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Клиенты**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Откройте карточку клиента, для которого нужно настроить профиль отправки.
3. В поле **Профиль отправки документов** выберите профиль, настроенный, как описано в предыдущей процедуре.

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Настройка продаж](sales-setup-sales.md)  
[Управление продажами](sales-manage-sales.md)

