---
title: "Создание счета продажи или заказа на продажу"
description: "Описывается порядок создания справки-счета или счета продажи или заказа на продажу для записи вашего соглашения с клиентом на продажу продукции на определенных условиях."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: bill, sale, invoice, order
ms.date: 10/11/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 1dfba8b14019991c95f40ffd5f7fbaed5df414eb
ms.openlocfilehash: 7080c1d4190434d7809b2560183d7c7831e2bbf0
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 12/01/2017

---
# <a name="how-to-invoice-sales"></a><span data-ttu-id="f5859-103">Практическое руководство. Выставление счетов продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-103">How to: Invoice Sales</span></span>
<span data-ttu-id="f5859-104">Счет продажи или заказы на продажу создаются для записи соглашения с клиентом о продаже определенных товаров на определенных условиях доставки и оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-104">You create a sales invoice or sales order to record your agreement with a customer to sell certain products on certain delivery and payment terms.</span></span>  

<span data-ttu-id="f5859-105">Существует несколько сценариев, когда необходимо использовать заказ на продажу вместо счета продажи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-105">There are a couple of scenarios where you must use a sales order instead of a sales invoice:</span></span>  

* <span data-ttu-id="f5859-106">Если требуется отгрузить только часть количества заказа, например поскольку полного количества нет в наличии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-106">If you need to ship only part of an order quantity, for example, because the full quantity is not on hand.</span></span>  
* <span data-ttu-id="f5859-107">Если продаются товары, которые поставщик доставляет напрямую вашему клиенту, т. е. в случае прямой поставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-107">If you sell items that your vendor delivers directly to your customer, known as drop shipment.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-108">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Выполнение прямых поставок](sales-how-drop-shipment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-108">For more information, see [How to: Make Drop Shipments](sales-how-drop-shipment.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="f5859-109">Во всех других аспектах заказы на продажу и счета продажи аналогичны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-109">In all other aspects, sales orders and sales invoices work in the same way.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-110">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Продажа продукции](sales-how-sell-products.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-110">For more information, see [How to: Sell Products](sales-how-sell-products.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f5859-111">Можно провести переговоры с клиентом, сначала создав предложение по продаже, которое можно преобразовать в счет продажи, когда вы договоритесь о продаже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-111">You can negotiate with the customer by first creating a sales quote, which you can convert to a sales invoice when you agree on the sale.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание предложений](sales-how-make-offers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-112">For more information, see [How to: Make Offers](sales-how-make-offers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f5859-113">Если клиент решает совершить покупку, вы учитываете счета продажи для создания соответствующего количества и операций стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-113">If the customer decides to buy, you post the sales invoice to create the related quantity and value entries.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-114">При учете счета продажи вы также можете отправить документ по электронной почте в виде вложения PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-114">When you post the sales invoice, you can also email the document as a PDF attachment.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-115">Тело сообщения электронной почты можно заполнить краткой сводкой информации о счете и платеже, например включить в него ссылку на PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-115">You can have the email body prefilled with a summary of the invoice and payment information, such as a link to PayPal.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-116">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Отправка документов по электронной почте](ui-how-send-documents-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-116">For more information, see [How to: Send Documents by Email](ui-how-send-documents-email.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f5859-117">В бизнес-средах, в которых клиент должен осуществить платеж до доставки продуктов, например в розничной торговле, необходимо подождать получения платежа, прежде чем доставлять продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-117">In business environments where the customer must pay before products are delivered, such as in retail, you must wait for the receipt of payment before you deliver the products.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-118">В большинстве случаев вы обрабатываете входящие платежи через несколько недель после отгрузки путем применения платежей к соответствующим учтенным неоплаченным счетам продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-118">In most cases, you process incoming payments some weeks after delivery by applying the payments to their related posted, unpaid sales invoices.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-119">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Выверка платежей с использованием автоматического применения](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-119">For more information, see [How to: Reconcile Payments Using Automatic Application](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f5859-120">Можно легко скорректировать или отменить учтенный счет продажи до оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-120">You can easily correct or cancel a posted sales invoice before it is paid.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-121">Например, это используется, если нужно исправить опечатку или клиент запрашивает изменение на раннем этапе обработки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-121">For example, this is useful if you want to correct a typing mistake or if the customer requests a change early in the order process.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-122">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Исправление или отмена неоплаченных счетов продажи](sales-how-correct-cancel-sales-invoice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-122">For more information, see [How to: Correct or Cancel Unpaid Sales Invoices](sales-how-correct-cancel-sales-invoice.md).</span></span> <span data-ttu-id="f5859-123">Если учтенный счет продажи оплачен, необходимо создать кредит-ноту продажи для сторнирования продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-123">If the posted sales invoice is paid, then you must create a sales credit memo to reverse the sale.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-124">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Обработка возвратов продажи или отмен](sales-how-process-sales-returns-cancellations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-124">For more information, see [How to: Process Sales Returns or Cancellations](sales-how-process-sales-returns-cancellations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f5859-125">Можно заполнить поля клиента в счете продажи двумя способами в зависимости от того, зарегистрирован ли уже клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-125">You can fill customer fields on the sales invoice in two ways depending on whether the customer is already registered.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-126">См. шаги 2 и 3 в следующей процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-126">See steps 2 and 3 in the following procedure.</span></span>

## <a name="to-create-a-sales-invoice"></a><span data-ttu-id="f5859-127">Создание счета продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-127">To create a sales invoice</span></span>
1. <span data-ttu-id="f5859-128">На начальной странице выберите действие **Счет продажи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-128">On the Home page,  choose the **Sales Invoice** action.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="f5859-129">В поле **Клиент** введите название существующего клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-129">In the **Customer** field, enter the name of an existing customer.</span></span>

   <span data-ttu-id="f5859-130">Остальные поля в окне **Счет продажи** содержат стандартные сведения о выбранном клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-130">Other fields in the **Sales Invoice** window contain standard information about the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-131">Если клиент не зарегистрирован, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-131">If the customer is not registered, follow these steps:</span></span>
3. <span data-ttu-id="f5859-132">В поле **Клиент** введите название нового клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-132">In the **Customer** field, enter the name of the new customer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f5859-133">В диалоговом окне регистрации нового клиента нажмите кнопку **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-133">In the dialog box about registering the new customer, choose the **Yes** button.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f5859-134">В окне **Выбор шаблона для нового клиента** выберите шаблон для создания новой карточки клиента и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-134">In the **Select a template for a new customer** window, choose a template to base the new customer card on, and then choose the **OK** button.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f5859-135">В новой карточке клиента отобразится информация из выбранного шаблона клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-135">A new customer card displays the information on the selected customer template.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-136">Заполните остальные поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-136">Fill in the remaining fields.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-137">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация новых клиентов](sales-how-register-new-customers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-137">For more information, see [How to: Register New Customers](sales-how-register-new-customers.md).</span></span>  
7. <span data-ttu-id="f5859-138">Заполнив карточку клиента, нажмите кнопку **ОК**, чтобы вернуться в окно **Счет продажи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-138">When you have completed the customer card, choose the **OK** button to return to the **Sales Invoice** window.</span></span>

   <span data-ttu-id="f5859-139">Несколько полей в счете продажи заполняются сведениями, указанными в новой карточке клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-139">Several fields on the sales invoice are now filled with information that you specified on the new customer card.</span></span>  
8. <span data-ttu-id="f5859-140">Заполните остальные поля в окне **Счет продажи** по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-140">Fill in the remaining fields in the **Sales Invoice** window as necessary.</span></span> [!INCLUDE[tooltip-inline-tip](includes/tooltip-inline-tip_md.md)]  

<span data-ttu-id="f5859-141">Теперь вы готовы заполнить строки счета продажи для продуктов, которые вы продаете клиенту, или для всех транзакций с клиентом, которые необходимо записать на счете ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-141">You are now ready to fill in the sales invoice lines for products that you are selling to the customer or for any transaction with the customer that you want to record in a G/L account.</span></span>   

<span data-ttu-id="f5859-142">Если заданы строки типовых продаж для клиента, например ежемесячный заказ пополнения заказов, можно вставить эти строки в заказ выбрав действие **Получить строки типовых продаж**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-142">If you have set up recurring sales lines for the customer, such as a monthly replenishment order, then you can insert these lines on the order by choosing the **Get Recurring Sales Lines** action.</span></span>  
9. <span data-ttu-id="f5859-143">На экспресс-вкладке **Строки** в поле **Тип** выберите тип продукта, издержки или транзакцию, которая будет учтена для клиента в строке продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-143">On the **Lines** FastTab, in the **Type** field, select what type of product, charge, or transaction that you will post for the customer with the sales line.</span></span>
10. <span data-ttu-id="f5859-144">В поле **Номер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-144">In the **No.**</span></span> <span data-ttu-id="f5859-145">выберите запись для учета согласно значению в поле **Тип**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-145">field, select a record to post according to the value in the **Type** field.</span></span>

 <span data-ttu-id="f5859-146">Поле **Номер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-146">You leave the **No.**</span></span> <span data-ttu-id="f5859-147">не заполняется в следующих случаях: -Если строка предназначена для комментариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-147">field empty in the following cases: -If the line is for a comment.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-148">Напишите комментарий в поле **Описание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-148">Write the comment in the **Description** field.</span></span>
 <span data-ttu-id="f5859-149">-Если строка предназначена для нескладируемого товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-149">-If the line is for a nonstock item.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-150">Выберите действие **Выбрать нескладируемые товары**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-150">Choose the **Select Nonstock Items** action.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-151">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Работа с нескладируемыми товарами](inventory-how-work-nonstock-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-151">For more information, see [How to: Work With Nonstock Items](inventory-how-work-nonstock-items.md).</span></span>

11. <span data-ttu-id="f5859-152">В поле **Количество** укажите, сколько единиц продукта, издержек или транзакции будет регистрироваться в этой строке для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-152">In the **Quantity** field, enter how many units of the product, charge, or transaction that the line will record for the customer.</span></span>  

    <span data-ttu-id="f5859-153">Значение в поле **Сумма строки** рассчитывается как *Цена единицы* х *Количество*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-153">The value in the **Line Amount** field is calculated as *Unit Price* x *Quantity*.</span></span>  

    <span data-ttu-id="f5859-154">Значения цены и суммы строки отображаются с налогом или без него в зависимости от выбранного параметра в поле **Цены с учетом налога** в карточке клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-154">The price and line amounts are with or without sales tax, depending on what you selected in the **Prices Including Tax** field on the customer card.</span></span>  
12. <span data-ttu-id="f5859-155">Если необходимо предоставлять скидку, введите процент в поле **Скидка строки (%)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-155">If you want to give a discount, enter a percentage in the **Line Discount %** field.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-156">Значение в поле **Сумма строки** обновляется соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-156">The value in the **Line Amount** field updates accordingly.</span></span>  

    <span data-ttu-id="f5859-157">Если настроены специальные цены товара на экспресс-вкладке **Цены продажи и скидки по строкам продаж** в карточке клиента или товара, цена и сумма в строке продажи автоматически обновляются, если выполняются условия критериев цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-157">If special item prices are set up on the **Sales Prices and Sales Line Discounts** FastTab on the customer or item card, the price and amount on the sales line automatically update if the price criteria is met.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-158">Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация соглашений о цене продажи, скидках и платежах](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-158">For more information, see [Record Sales Price, Discount, and Payment Agreements](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span></span>  
13. <span data-ttu-id="f5859-159">Повторите шаги с 9 по 12 для каждого продукта или издержки, которые требуется продать клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-159">Repeat steps 9 through 12 for every product or charge you want to sell to the customer.</span></span>  

    <span data-ttu-id="f5859-160">Итоги под строками автоматически вычисляются по мере создания или изменения строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-160">The totals under the lines are automatically calculated as you create or modify lines.</span></span>  
14. <span data-ttu-id="f5859-161">В поле **Сумма скидки по счету** введите сумму, которую нужно вычесть из значения, отображенного в поле **Всего с учетом налога**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-161">In the **Invoice Discount Amount** field, enter an amount that should be deducted from the value shown in the **Total Incl. Tax** field.</span></span>

    <span data-ttu-id="f5859-162">Если установлены скидки по счету для клиента, то указанное значение процента автоматически вводится в поле **Скидка по счету, %**, если соблюдены условия, а связанная сумма вводится в поле **Сумма скидки по счету без налога**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-162">If you have set up invoice discounts for the customer, then the specified percentage value is automatically inserted in the **Invoice Discount %** field if the criteria are met, and the related amount is inserted in the **Inv. Discount Amount Excl. Tax** field.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-163">Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация соглашений о цене продажи, скидках и платежах](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-163">For more information, see [Record Sales Price, Discount, and Payment Agreements](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span></span>  
15. <span data-ttu-id="f5859-164">Когда строки счета продажи готовы, выберите действие **Учесть и отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-164">When the sales invoice lines are completed, choose the **Post and Send** action.</span></span>  

<span data-ttu-id="f5859-165">В диалоговом окне **Учесть и отправить подтверждение** отобразится предпочтительный способ получения документов клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-165">The **Post and Send Confirmation** dialog box displays the customer's preferred method of receiving documents.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-166">Можно изменить метод отправки, нажав кнопку поиска у поля **Кому отправить документ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-166">You can change the sending method by choosing the lookup button for the **Send Document to** field.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-167">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка профилей отправки документов](sales-how-setup-document-send-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-167">For more information, see [How to: Set Up Document Sending Profiles](sales-how-setup-document-send-profiles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f5859-168">Связанные операции книги товаров и клиентов будут созданы в вашей системе, а счет продажи сформирован в виде PDF-документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-168">The related item and customer ledger entries are now created in your system, and the sales invoice is output as a PDF document.</span></span> <span data-ttu-id="f5859-169">Счет продажи удаляется из списка счетов продажи и заменяется новым документом в списке учтенных счетов продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-169">The sales invoice is removed from the list of sales invoices and replaced with a new document in the list of posted sales invoices.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f5859-170">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-170">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="f5859-171">Продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-171">Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)  
[<span data-ttu-id="f5859-172">Настройка продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-172">Setting Up Sales</span></span>](sales-setup-sales.md)  
[<span data-ttu-id="f5859-173">Наличие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-173">Inventory</span></span>](inventory-manage-inventory.md)  
[<span data-ttu-id="f5859-174">Практическое руководство. Отправка документов по электронной почте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-174">How to: Send Documents by Email</span></span>](ui-how-send-documents-email.md)  
<span data-ttu-id="f5859-175">[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5859-175">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>

