---
title: "Практическое руководство. Регистрация новых клиентов"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: 73e0e3a0ad91e6834f69bde098be880903057ddb
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/11/2017

---

# <a name="how-to-register-new-customers"></a><span data-ttu-id="fc9d2-102">Практическое руководство. Регистрация новых клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-102">How to: Register New Customers</span></span>
<span data-ttu-id="fc9d2-103">Клиенты — это источник доходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-103">Customers are the source of your income.</span></span> <span data-ttu-id="fc9d2-104">Каждый клиент, которому осуществляется продажа, должен быть зарегистрирован в карточке клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-104">Each customer who you sell to must be registered as a customer card.</span></span>

<span data-ttu-id="fc9d2-105">Перед регистрацией новых клиентов необходимо настроить различные коды продажи, которые можно будет выбирать при заполнении карточек клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-105">Before you can register new customers, you must set up various sales codes that you can select from when you fill customer cards.</span></span> <span data-ttu-id="fc9d2-106">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка продаж](sales-setup-sales.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-106">For more information, see [Set Up Sales](sales-setup-sales.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fc9d2-107">Карточки клиентов содержат сведения, необходимые для продажи продуктов клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-107">Customer cards hold the information that is required to sell products to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="fc9d2-108">Дополнительные сведения см. в разделах [Практическое руководство. Выставление счетов продажи](sales-how-invoice-sales.md) и [Практическое руководство. Регистрация новых продуктов](inventory-how-register-new-products.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-108">For more information, see [How to: Invoice Sales](sales-how-invoice-sales.md) and [How to: Register New Products](inventory-how-register-new-products.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fc9d2-109">**Примечание**. Если существуют шаблоны клиентов для различных типов клиентов, при создании новой карточки клиента отобразится окно, из которого можно выбрать подходящий шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-109">**Note**: If customer templates exist for different customer types, then a window appears when you create a new customer card from where you can select an appropriate template.</span></span> <span data-ttu-id="fc9d2-110">Если существует только один шаблон клиента, для создания новых карточек клиентов всегда используется этот шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-110">If only one customer template exists, then new customer cards always use that template.</span></span>

## <a name="to-create-a-new-customer-card"></a><span data-ttu-id="fc9d2-111">Создание новой карточки клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-111">To create a new customer card</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc9d2-112">На начальной странице выберите действие **Клиенты**, чтобы открыть список существующих клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-112">On the Home page, choose the **Customers** action to open the list of existing customers.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="fc9d2-113">В окне **Клиенты** выберите действие **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-113">In the **Customers** window, choose the **New** action.</span></span>

    <span data-ttu-id="fc9d2-114">Если существует только один шаблон клиента, откроется новая карточка клиента, некоторые поля которой будут заполнены сведениями из шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-114">If only one customer template exists, then a new customer card opens with some fields filled with information from the template.</span></span>

    <span data-ttu-id="fc9d2-115">Если существует несколько шаблонов клиентов, будет открыто окно, в котором можно будет выбрать шаблон клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-115">If more than one customer template exists, then a window opens from which you can select a customer template.</span></span> <span data-ttu-id="fc9d2-116">В этом случае выполните следующие два действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-116">In that case, follow the next two steps.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fc9d2-117">В окне **Выбор шаблона для нового клиента** выберите шаблон, который требуется использовать для новой карточки клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-117">In the **Select a template for a new customer** window, choose the template that you want to use for the new customer card.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fc9d2-118">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-118">Choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="fc9d2-119">Откроется новая карточка клиента, некоторые поля которой будут заполнены сведениями из шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-119">A new customer card opens with some fields filled with information from the template.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="fc9d2-120">Заполните или измените поля в карточке клиента по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-120">Proceed to fill or change fields on the customer card as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="fc9d2-121">Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-121">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>

<span data-ttu-id="fc9d2-122">На экспресс-вкладке **Цены продажи** вы можете увидеть специальные цены или скидки, предоставляемые для клиента при соблюдении определенных критериев, например по товару, минимальному количеству заказа или дате окончания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-122">On the **Sales Prices** FastTab, you can view special prices or discounts that you grant for the customer if certain criteria are met, such as item, minimum order quantity, or ending date.</span></span> <span data-ttu-id="fc9d2-123">Каждая строка представляет специальную цену или скидку строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-123">Each row represents a special price or line discount.</span></span> <span data-ttu-id="fc9d2-124">В каждом столбце представлен критерий, который необходимо применить, чтобы гарантировать специальную цену, введенную в поле **Цена за единицу**, или скидку строки, вводимую в поле **Скидка строки %**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-124">Each column represents a criterion that must apply to warrant the special price that you enter in the **Unit Price** field, or the line discount that you enter in the **Line Discount %** field.</span></span> <span data-ttu-id="fc9d2-125">Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация соглашений о цене продажи, скидках и платежах](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-125">For more information, see [Record Sales Price, Discount, and Payment Agreements](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fc9d2-126">Теперь клиент зарегистрирован, и карточка клиента готова к использованию в документах продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-126">The customer is now registered, and the customer card is ready to be used on sales documents.</span></span>

<span data-ttu-id="fc9d2-127">Если эту карточку клиента требуется использовать в качестве шаблона при создании новых карточек клиентов, ее можно сохранить в качестве шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-127">If you want to use this customer card as a template when you create new customer cards, you can save it as a template.</span></span> <span data-ttu-id="fc9d2-128">Дополнительные сведения см. в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-128">For more information, see the following section.</span></span>

## <a name="to-save-the-customer-card-as-a-template"></a><span data-ttu-id="fc9d2-129">Сохранение карточки клиента в качестве шаблона</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-129">To save the customer card as a template</span></span>
1. <span data-ttu-id="fc9d2-130">В окне **Карточка клиента** выберите действие **Сохранить как шаблон**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-130">In the **Customer Card** window, choose the **Save as Template** action.</span></span> <span data-ttu-id="fc9d2-131">Окно **Шаблон клиента** открывается с карточкой клиента в виде шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-131">The **Customer Template** window opens showing the customer card as a template.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fc9d2-132">Заполните соответствующим образом поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-132">Fill in the fields as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="fc9d2-133">Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-133">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fc9d2-134">Для повторного использования измерений в шаблонах, выберите действие **Измерения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-134">To reuse dimensions in templates, choose the **Dimensions** action.</span></span> <span data-ttu-id="fc9d2-135">Открывается окно **Шаблоны измерений** с отображением кодов измерений, настроенных для этого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-135">The **Dimension Templates** window opens showing any dimension codes that are set up for the customer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fc9d2-136">Измените или введите коды измерений, которые будут применяться к новым карточкам клиентов, созданным с помощью шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-136">Edit or enter dimension codes that will apply to new customer cards created by using the template.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="fc9d2-137">Заполнив шаблон нового клиента, нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-137">When you have completed the new customer template, choose the **OK** button.</span></span>

<span data-ttu-id="fc9d2-138">Шаблон клиента добавляется в список шаблонов клиентов, чтобы можно было использовать его для создания новых карточек клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-138">The customer template is added to the list of customer templates, so that you can use it to create new customer cards.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fc9d2-139">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-139">See Also</span></span>  
<span data-ttu-id="fc9d2-140">[Управление продажами](sales-manage-sales.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-140">[Manage Sales](sales-manage-sales.md)  </span></span>  
<span data-ttu-id="fc9d2-141">[Настройка продаж](sales-setup-sales.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-141">[Set Up Sales](sales-setup-sales.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="fc9d2-142">Работа с Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc9d2-142">Work with Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)

