---
title: "Практическое руководство. Создание предложений"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: e126c755a9121c3a91f3af72f3f1ae14702a4701
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-make-offers"></a><span data-ttu-id="a3368-102">Практическое руководство. Создание предложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-102">How to: Make Offers</span></span>
<span data-ttu-id="a3368-103">Предложение по продаже создается для записи предложения клиенту о продаже определенных товаров на определенных условиях доставки и оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-103">You create a sales quote to record your offer to a customer to sell certain products on certain delivery and payment terms.</span></span> <span data-ttu-id="a3368-104">Можно также отправить клиенту предложение по продаже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-104">You can send the sales quote to the customer to communicate the offer.</span></span> <span data-ttu-id="a3368-105">Документ можно отправить по электронной почте в виде вложения PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-105">You can email the document as a PDF attachment.</span></span> <span data-ttu-id="a3368-106">Можно также включить краткое изложение предложения в содержание сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-106">You can also have the email body prefilled with a summary of the quote.</span></span> <span data-ttu-id="a3368-107">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Отправка документов по электронной почте](ui-how-send-documents-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-107">For more information, see [How to: Send Documents by Email](ui-how-send-documents-email.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a3368-108">Во время переговоров с клиентом можно изменить и повторно отправить предложение по продаже столько раз, сколько нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-108">While you negotiate with the customer, you can change and resend the sales quote as much as needed.</span></span> <span data-ttu-id="a3368-109">Если клиент принимает предложение, предложение по продаже преобразуется в счет продажи или в заказ на продажу, в котором обрабатывается продажа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-109">When the customer accepts the quote, you convert the sales quote to a sales invoice or a sales order in which you process the sale.</span></span> <span data-ttu-id="a3368-110">Дополнительные сведения см. в разделах [Практическое руководство. Выставление счетов продажи](sales-how-invoice-sales.md) и [Практическое руководство. Продажа продукции](sales-how-sell-products.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-110">For more information, see [How to: Invoice Sales](sales-how-invoice-sales.md) or [How to: Sell Products](sales-how-sell-products.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a3368-111">Продукты и могут быть и товарами в запасах, и услугами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-111">Products can be both inventory items and services.</span></span> <span data-ttu-id="a3368-112">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация новых продуктов](inventory-how-register-new-products.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-112">For more information, see [How to: Register New Products](inventory-how-register-new-products.md).</span></span> <span data-ttu-id="a3368-113">Процедура обработки предложения по продаже такая же для обоих типов продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-113">The sales quote process is the same for both product types.</span></span>

<span data-ttu-id="a3368-114">**Примечание**. В Dynamics NAV для обозначения продукта используется термин “товар”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-114">**Note**: In Dynamics NAV, a product is referred to with the term “item”.</span></span>

<span data-ttu-id="a3368-115">Можно заполнить поля клиента в предложении по продаже двумя способами в зависимости от того, зарегистрирован ли уже клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-115">You can fill customer fields on the sales quote in two ways depending on whether the customer is already registered.</span></span>

## <a name="to-create-a-sales-quote"></a><span data-ttu-id="a3368-116">Создание предложения по продаже</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-116">To create a sales quote</span></span>
1. <span data-ttu-id="a3368-117">На начальной странице выберите действие **Предложение по продаже**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-117">On the Home page, choose the **Sales Quote** action.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="a3368-118">В поле **Клиент** введите название существующего клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-118">In the **Customer** field, enter the name of an existing customer.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3368-119">Остальные поля в окне **Предложение по продаже** заполнятся стандартными сведениями о выбранном клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-119">Other fields in the **Sales Quote** window are now filled with the standard information of the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="a3368-120">Если клиент не зарегистрирован, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-120">If the customer is not registered, then follow these steps:</span></span>

3. <span data-ttu-id="a3368-121">В поле **Клиент** введите название нового клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-121">In the **Customer** field, enter the name of the new customer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a3368-122">В диалоговом окне регистрации нового клиента нажмите кнопку **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-122">In the dialog box about registering the new customer, choose the **Yes** button.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a3368-123">В окне **Выбор шаблона для нового клиента** выберите шаблон для создания новой карточки клиента и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-123">In the **Select a template for a new customer** window, choose a template to base the new customer card on, and then choose the **OK** button.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a3368-124">Откроется новая карточка клиента, предварительно заполненная сведениями из выбранного шаблона клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-124">A new customer card opens, prefilled with the information on the selected customer template.</span></span> <span data-ttu-id="a3368-125">Поле **Название** предварительно заполняется названием нового клиента, введенным в счете продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-125">The **Name** field is prefilled with the new customer’s name that you entered on the sales invoice.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a3368-126">Перейдите к заполнению остальных полей в карточке клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-126">Proceed to fill in the remaining fields on the customer card.</span></span> <span data-ttu-id="a3368-127">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация новых клиентов](sales-how-register-new-customers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-127">For more information, see [How to: Register New Customers](sales-how-register-new-customers.md).</span></span>  
8. <span data-ttu-id="a3368-128">Заполнив карточку клиента, нажмите кнопку **ОК**, чтобы вернуться в окно **Предложение по продаже**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-128">When you have completed the customer card, choose the **OK** button to return to the **Sales Quote** window.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3368-129">Несколько полей в предложении продажи заполняются сведениями, указанными в новой карточке клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-129">Several fields on the sales quote are now filled with information that you specified on the new customer card.</span></span>
9. <span data-ttu-id="a3368-130">Заполните остальные поля в окне **Предложение продажи** по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-130">Fill in the remaining fields in the **Sales Quote** window as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="a3368-131">Выберите поле для чтения краткого описания поля или ссылки на дополнительную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-131">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3368-132">Теперь вы готовы к заполнению строк предложения по продаже сведениями о товарах в запасах или услугах, которые вы хотите предложить клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-132">You are now ready to fill in the sales quote lines with inventory items or services that you want to offer to the customer.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3368-133">**Примечание**. Если заданы строки типовых продаж для клиента, например ежемесячный заказ пополнения заказов, можно вставить эти строки в предложение, выбрав действие **Получить строки типовых продаж**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-133">**Note**: If you have set up recurring sales lines for the customer, such as a monthly replenishment order, then you can insert these lines on the quote by choosing the **Get Recurring Sales Lines** action.</span></span>
10. <span data-ttu-id="a3368-134">На экспресс-вкладке **Строки** в поле **Номенклатурный номер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-134">On the **Lines** FastTab, in the **Item No.**</span></span> <span data-ttu-id="a3368-135">введите номер товара в запасах или услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-135">field, enter the number of an inventory item or service.</span></span>
11. <span data-ttu-id="a3368-136">В поле **Кол-во** укажите количество товара, которые вы предлагаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-136">In the **Quantity** field, enter the number of items to be offered.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3368-137">**Примечание**. Количество товаров типа "Услуга" измеряется в единицах времени, например часах, как указано в поле **Код единицы измерения** строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-137">**Note**: For items of type Service, the quantity is a time unit, such as hours, as indicated in the **Unit of Measure Code** field on the line.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3368-138">Поле **Сумма строки** обновляется и отображает значение в поле **Цена единицы**, умноженное на значение в поле **Кол-во**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-138">The **Line Amount** field is updated to show the value in the **Unit Price** field multiplied by the value in the **Quantity** field.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3368-139">Значения цены и суммы строки отображаются с налогом или без него в зависимости от выбранного параметра в поле **Цены с учетом налога** на карточке клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-139">The price and line amounts are shown with or without sales tax depending on what you selected in the **Prices Including Sales Tax** field on the customer card.</span></span>
12. <span data-ttu-id="a3368-140">В поле **Скидка строки (%)** введите процентное значение, если требуется предоставить клиенту скидку на продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-140">In the **Line Discount %** field, enter a percentage if you want to grant the customer a discount on the product.</span></span> <span data-ttu-id="a3368-141">Значение в поле **Сумма строки** обновляется соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-141">The value in the **Line Amount** field is updated accordingly.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3368-142">**Примечание**. Если вы настроили специальные цены товара на экспресс-вкладке **Цены продажи и скидки по строкам продаж** в карточке клиента или товара, цена и сумма в строке предложения автоматически обновляются, если выполняются условия согласованных критериев цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-142">**Note**: If you have set up special item prices on the **Sales Prices and Sales Line Discounts** FastTab on the customer or item card, then the price and amount on the quote line are automatically updated if the agreed price criteria are met.</span></span> <span data-ttu-id="a3368-143">Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация соглашений о цене продажи, скидках и платежах](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-143">For more information, see [Record Sales Price, Discount, and Payment Agreements](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span></span>
13. <span data-ttu-id="a3368-144">Чтобы добавить комментарий о строке предложения, которую клиент может просмотреть в напечатанном предложении по продаже, текст в поле **Описание** нужно записать в пустой строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-144">To add a comment about the quote line that the customer can see on the printed sales quote, write a text in the **Description** field on an empty line.</span></span>  
14. <span data-ttu-id="a3368-145">Повторите шаги с 10 по 13 для каждого товара, который требуется предложить клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-145">Repeat steps 10 through 13 for every item that you want to offer to the customer.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3368-146">Итоги под строками автоматически вычисляются по мере создания или изменения строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-146">The totals under the lines are automatically calculated as you create or modify lines.</span></span>
15. <span data-ttu-id="a3368-147">В поле **Сумма скидки по счету** введите сумму, которую нужно вычесть из значения, отображенного в поле **Всего с учетом налога**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-147">In the **Invoice Discount Amount** field, enter an amount that should be deducted from the value shown in the **Total Incl. Tax** field.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3368-148">**Примечание**. Если установлены скидки по счету для клиента, то указанное значение процента автоматически вводится в поле **Скидка по счету, %**, если соблюдены условия, а связанная сумма вводится в поле **Сумма скидки по счету без налога**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-148">**Note**: If you have set up invoice discounts for the customer, then the specified percentage value is automatically inserted in the **Invoice Discount %** field if the criteria are met, and the related amount is inserted in the **Inv. Discount Amount Excl. Tax** field.</span></span> <span data-ttu-id="a3368-149">Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация соглашений о цене продажи, скидках и платежах](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-149">For more information, see [Record Sales Price, Discount, and Payment Agreements](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span></span>
16. <span data-ttu-id="a3368-150">Когда строки предложения по продаже готовы, выберите действие **Эл. почта** или **Печать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-150">When the sales quote lines are completed, choose the **Email** or **Print** action.</span></span>

    <span data-ttu-id="a3368-151">Если выбрано действие **Эл. почта**, файл в формате PDF будет автоматически прикреплен к электронному письму, отправляемому клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-151">If you select the **Email** action, then a PDF file is automatically attached to an email to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="a3368-152">Можно настроить электронную почту, чтобы сообщение содержало краткую сводку предложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-152">You can set the email up to contain a summary of the quote.</span></span> <span data-ttu-id="a3368-153">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Отправка документов по электронной почте](ui-how-send-documents-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-153">For more information, see [How to: Send Documents by Email](ui-how-send-documents-email.md).</span></span>
17. <span data-ttu-id="a3368-154">Если клиент принимает предложение, выберите действие **Создать счет** или **Сделать заказ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-154">If the customer accepts the quote, choose the **Make Invoice** or the **Make Order** action.</span></span>

<span data-ttu-id="a3368-155">Предложение по продаже удаляется из базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-155">The sales quote is removed from the database.</span></span> <span data-ttu-id="a3368-156">Создается счет продажи или заказ на продажу на основе сведений в предложении по продаже, в котором можно обработать продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-156">A sales invoice or a sales order is created based on the information in the sales quote in which you can process the sale.</span></span> <span data-ttu-id="a3368-157">В поле **Номер предложения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-157">In the **Quote No.**</span></span> <span data-ttu-id="a3368-158">в счете продажи или в заказе на продажу отображается номер предложения по продаже, из которого оно создано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-158">field on the sales invoice or sales order, you can see the number of the sales quote that it was made from.</span></span> <span data-ttu-id="a3368-159">Дополнительные сведения см. в разделах [Практическое руководство. Выставление счетов продажи](sales-how-invoice-sales.md) и [Практическое руководство. Продажа продукции](sales-how-sell-products.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-159">For more information, see [How to: Invoice Sales](sales-how-invoice-sales.md) or [How to: Sell Products](sales-how-sell-products.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a3368-160">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-160">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="a3368-161">Управление продажами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-161">Manage Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)  
[<span data-ttu-id="a3368-162">Настройка продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-162">Set Up Sales</span></span>](sales-setup-sales.md)  
[<span data-ttu-id="a3368-163">Практическое руководство. Отправка документов по электронной почте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-163">How to: Send Documents by Email</span></span>](ui-how-send-documents-email.md)  
[<span data-ttu-id="a3368-164">Работа с Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3368-164">Work with Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)

