---
title: "Практическое руководство. Обработка возвратов продажи или отмен"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 11/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 92b65379f2ec633712a2b2c0f06615c6de61cc6e
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-process-sales-returns-or-cancellations"></a><span data-ttu-id="679c7-102">Практическое руководство. Обработка возвратов продажи или отмен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-102">How to: Process Sales Returns or Cancellations</span></span>
<span data-ttu-id="679c7-103">Если клиент желает вернуть товары или получить возмещение за товары или услуги, которые вы ему продали и получили оплату, необходимо создать и учесть кредит-ноту продажи, определяющую требуемое изменение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-103">If your customer wants to return or get reimbursement for items or services that you have sold and received payment for, you must create and post a sales credit memo that specifies the requested change.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-104">Чтобы включить правильную информацию о счете продажи, вы можете создать кредит-ноту продажи из учтенного счета продажи или использовать функцию копирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-104">To include the correct sales invoice information, you can create the sales credit memo from the posted sales invoice or use a copy function.</span></span>

<span data-ttu-id="679c7-105">В дополнение к исходному учтенному счету продажи можно применить кредит-ноту продажи к другим документам продажи, например к другому учтенному счету продажи, поскольку клиент также возвращает товары, доставленные по этому счету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-105">In addition to the original posted sales invoice, you can apply the sales credit memo to other sales documents, for example another posted sales invoice, because the customer is also returning items delivered with that invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="679c7-106">Возврат или возмещение могут быть связаны только с частью товаров или услуг в первоначальном счете продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-106">A return or reimbursement may relate to only some of the items or services on the original sales invoice.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-107">В этом случае вы должны изменить информацию в строках в кредит-ноте продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-107">In that case, you must edit information on the lines on the sales credit memo.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-108">Когда вы учитываете кредит-ноту продажи, документы продажи, на которые влияет это изменение, сторнируются и для клиента может быть создано возмещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-108">When you post the sales credit memo, the sales documents that are affected by the change are reversed and a refund payment can be created for the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="679c7-109">Можно отправить клиенту учтенные кредит-ноты продажи, чтобы подтвердить возврат или отмену и сообщить, что соответствующая сумма будет возмещена, например в случае возврата товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-109">You can send the posted sales credit memo to the customer to confirm the return or cancellation and communicate that the related value will be reimbursed, for example when the items are returned.</span></span>

## <a name="to-create-a-sales-credit-memo-from-a-posted-sales-invoice"></a><span data-ttu-id="679c7-110">Создание кредит-ноты продажи из учтенного счета продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-110">To create a sales credit memo from a posted sales invoice</span></span>
1. <span data-ttu-id="679c7-111">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Учтенные счета продажи**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-111">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Posted Sales Invoices**, and the choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="679c7-112">В окне **Учтенные счета продажи** выберите учтенный счет продажи, который необходимо сторнировать, а затем выберите действие **Создать корректирующую кредит-ноту**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-112">In the **Posted Sales Invoices** window, select the posted sales invoice that you want to reverse, and then choose the **Create Corrective Credit Memo** action.</span></span>

    <span data-ttu-id="679c7-113">Большинство полей в заголовке кредит-ноты продажи заполняются данными из учтенного счета продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-113">Most fields on the sales credit memo header are filled with the information from the posted sales invoice.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-114">Все поля можно редактировать, например новой информацией, которая отражает соглашение о возврате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-114">You can edit all the fields, for example with new information that reflects the return agreement.</span></span>
3. <span data-ttu-id="679c7-115">Измените информацию в строках в соответствии с соглашением, например укажите количество возвращаемых товаров или суммы к возмещению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-115">Edit information on the lines according to the agreement, such as the number of items returned or the amount to be reimbursed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="679c7-116">Выберите действие **Применить операции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-116">Choose the **Apply Entries** action.</span></span>
5. <span data-ttu-id="679c7-117">В окне **Применить операции клиента** выберите строку с учтенным документом продажи для которого необходимо применить кредит-ноту продажи, а затем выберите действие **Код применения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-117">In the **Apply Customer Entries** window, select the line with the posted sales document that you want to apply the sales credit memo to, and then choose the **Applies-to ID** action.</span></span>

    <span data-ttu-id="679c7-118">Номер кредит-ноты продажи вставляется в поле **Код применения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-118">The number of the sales credit memo is inserted in the **Applies-to ID** field.</span></span>  
6. <span data-ttu-id="679c7-119">В поле **Сумма для применения** введите сумму, которую требуется применить, если она меньше исходной суммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-119">In the **Amount to Apply** field, enter the amount that you want to apply if smaller than the original amount.</span></span>

    <span data-ttu-id="679c7-120">В нижней части окна **Применить операции клиента** вы можете просмотреть общую сумму для применения для сторнирования всех соответствующих операций, в частности значение в поле **Сальдо** равняется нулю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-120">At the bottom of the **Apply Customer Entries** window, you can see the total amount to apply to reverse all involved entries, namely when the value in the **Balance** field is zero.</span></span>  
7. <span data-ttu-id="679c7-121">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-121">Choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-122">При учете кредит-ноты продажи применяется к заданным учтенным документам продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-122">When you post the sales credit memo, it will be applied to the specified posted sales documents.</span></span>

    <span data-ttu-id="679c7-123">Создав или изменив необходимые строки кредит-ноты продажи и одно или несколько заданных применений, можно переходить к учету кредит-ноты продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-123">When you have created or edited the needed sales credit memo lines and the single or multiple applications are specified, you can proceed to post the sales credit memo.</span></span>
8. <span data-ttu-id="679c7-124">Выберите действие **Учесть и отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-124">Choose the **Post and Send** action.</span></span>

<span data-ttu-id="679c7-125">Откроется диалоговое окно **Учет и отправка подтверждения**, содержащее предпочитаемый метод отправки для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-125">The **Post and Send Confirmation** dialog box opens showing the preferred sending method for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-126">Можно изменить метод отправки, нажав кнопку поиска у поля **Кому отправить документ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-126">You can change the sending method by choosing the lookup button for the **Send Document** to field.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-127">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка профилей отправки документов](sales-how-setup-document-send-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-127">For more information, see [How to: Set Up Document Sending Profiles](sales-how-setup-document-send-profiles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="679c7-128">Учтенные документы продажи, к которым была применена кредит-нота, сторнируются, и можно создать возврат средств для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-128">The posted sales documents that you applied the credit memo to are now reversed, and a refund payment can be created for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-129">Кредит-нота продажи удаляется и заменяется новым документом в списке учтенных кредит-нот продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-129">The sales credit memo is removed and replaced with a new document in the list of posted sales credit memos.</span></span>

## <a name="to-create-a-sales-credit-memo-from-scratch"></a><span data-ttu-id="679c7-130">Создание кредит-ноты продажи с нуля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-130">To create a sales credit memo from scratch</span></span>
1. <span data-ttu-id="679c7-131">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Учтенные счета продажи**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-131">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Posted Sales Invoices**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="679c7-132">Выберите действие **Создать**, чтобы открыть новую пустую кредит-ноту продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-132">Choose the **New** action to open a new empty sales credit memo.</span></span>
3. <span data-ttu-id="679c7-133">В поле **Клиент** введите название существующего клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-133">In the **Customer** field, enter the name of an existing customer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="679c7-134">Выберите действие **Копировать документ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-134">Choose the **Copy Document** action.</span></span>
5. <span data-ttu-id="679c7-135">В окне **Копирование документа продажи** в поле **Тип документа** выберите **Учтенный счет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-135">In the **Copy Sales Document** window, in the **Document Type** field, select **Posted Invoice**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="679c7-136">Выберите поле **Номер документа**,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-136">Choose the **Document No.**</span></span> <span data-ttu-id="679c7-137">чтобы открыть окно **Учтенные счета продажи**, а затем выберите учтенный счет продажи, который содержит строки, необходимо сторнировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-137">field to open the **Posted Sales Invoices** window, and then select the posted sales invoice that contains lines that you want to reverse.</span></span>
7. <span data-ttu-id="679c7-138">Установите флажок **Пересчитать строки**, если необходимо обновить скопированные строки учтенного счета продажи и добавить в них любые изменения в цене товаров и себестоимости единицы с момента учета счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-138">Select the **Recalculate Lines** check box if you want the copied posted sales invoice lines to be updated with any changes in item price and unit cost since the invoice was posted.</span></span>
8. <span data-ttu-id="679c7-139">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-139">Choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-140">Скопированные строки счета вставляются в кредит-ноту продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-140">The copied invoice lines are inserted in the sales credit memo.</span></span>
9. <span data-ttu-id="679c7-141">Закончите кредит-ноту продажи, как это описано в подразделе "Создание кредит-ноты продажи из учтенного счета продажи" этого раздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-141">Complete the sales credit memo as explained in the "To create a sales credit memo from a posted sales invoice" section in this topic.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="679c7-142">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-142">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="679c7-143">Управление продажами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-143">Manage Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)  
[<span data-ttu-id="679c7-144">Настройка продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-144">Set Up Sales</span></span>](sales-setup-sales.md)  
[<span data-ttu-id="679c7-145">Практическое руководство. Отправка документов по электронной почте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-145">How to: Send Documents by Email</span></span>](ui-how-send-documents-email.md)  
[<span data-ttu-id="679c7-146">Работа с Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-146">Work with Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)

