---
title: "Несколько контрактов"
description: "В соответствии с заключенными с клиентом соглашениями об уровне обслуживания может возникнуть необходимость работы с сервисным товаром, входящим в несколько сервисных контрактов."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: ecb02a00a23f183dfa5fa34e1aba8d5fe899f069
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="multiple-contracts"></a>Несколько контрактов
В соответствии с заключенными с клиентом соглашениями об уровне обслуживания может возникнуть необходимость работы с сервисным товаром, входящим в несколько сервисных контрактов.  
  
При работе с сервисным товаром под несколькими контрактами можно сделать следующее:  
  
* Создание различных контрактов для одного и того же сервисного товара.  
* Обслуживать части независимо друг от друга.  
* Рассматривать отдельные навыки, требуемые для обслуживания различных аспектов сервисного товара, таких как механические компоненты и программное обеспечение.  
* Укажите разное время отклика и частоту при обслуживании различных частей сервисного товара.  
* Осуществлять различные виды работ по отношению к сервисному товару, если этому товару требуются разные типы обслуживания в разные периоды времени.  
* Выберите и припишите строке сервисного товара подходящий номер контракта при создании сервисного заказа.  
* Работа с финансовой информацией, касающейся сервисных товаров и договоров об уровне обслуживания.  
  
Вот несколько примеров использования функциональных возможностей нескольких контрактов.  
  
## <a name="creating-multiple-contracts-per-service-item"></a>Создание нескольких контрактов для одного сервисного товара  
Можно вручную создать сервисный контракт или предложение по контракту для сервисных товаров, уже зарегистрированных в других не отмененных контрактах того же клиента. Для этого достаточно выполнить стандартную процедуру создания сервисного контракта или предложения по контракту. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Работа с сервисными контрактами и предложениями по сервисному контракту](service-how-to-create-service-contracts-and-service-contract-quotes.md).  
  
При добавлении в строку контракта сервисного товара, который уже зарегистрирован в другом сервисном контракте или предложении по контракту, на экран выводится предупреждение о том, что данный сервисный товар уже принадлежит одному или нескольким сервисным контрактам или предложениям по контракту. Если ответить на предупреждение утвердительно, вся относящаяся к данному сервисному товару информация будет скопирована в только что созданную строку контракта.  
  
## <a name="copying-documents"></a>Копирование документов  
Можно автоматически создать сервисный контракт или предложение по контракту для сервисных товаров, уже зарегистрированных в других сервисных контрактах или сервисных предложениях, с помощью действия **Копировать документ**.  
  
## <a name="creating-service-orders-for-multiple-contracts"></a>Создание сервисных заказов для нескольких контрактов  
Можно вручную создать сервисный заказ для сервисного товара, зарегистрированного в нескольких активных контрактах. Сервисный контракт считается активным, когда он подписан и не просрочен.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Выполнение контрактов на обслуживание](service-fulfill-service-contracts.md)  
[Практическое руководство. Создание сервисных заказов](service-how-to-create-service-orders.md)  

