---
title: "Создание серий номеров"
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 22b3bcf71c99e106527d6bfa35478045d29b9629
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="create-number-series"></a>Создание серий номеров

В каждой настраиваемой организации таким объектам, как счета главной книги, клиентов и поставщиков, счета и документы, следует присвоить уникальные идентификационные коды. Нумерация необходима не только для идентификации. Хорошо продуманная система нумерации позволяет повысить управляемость организации, упростить анализ и сократить количество ошибок, возникающих при вводе данных.

Можно настроить полноценную систему нумерации с неограниченным количеством серий номеров. Серии номеров можно использовать для всех типов документов и журналов, а также для таких основных данных, как клиенты, товары и работы.

Серии номеров можно использовать в сочетании с нумерацией вручную.

Чтобы создать систему нумерации, необходимо задать один или несколько кодов для каждого типа основных данных или документов. Например, можно настроить один код для нумерации клиентов, второй — для нумерации счетов продажи, а третий — для нумерации документов в финансовых журналах.

После настройки кода следует задать по меньшей мере одну строку серии номеров. В строке серии номеров содержатся такие сведения, как первый и последний номер в серии и дата начала. Для каждого кода серии номеров можно задать несколько таких строк с различными датами начала. Серии будут использоваться последовательно, каждая со своей даты начала.

При необходимости в использовании нескольких кодов серии номеров для одного типа основных данных, например, если требуется использовать разные серии номеров для разных категорий товаров, можно воспользоваться связями серий номеров.

Помимо номеров, назначенных вручную или с помощью системы нумерации, всем транзакциям (книгам операций) автоматически назначаются порядковые номера. Эти номера можно видеть в поле **Номер операции** в любом из окон операций книги. Их удаление и изменение невозможно.

## <a name="to-create-relationships-between-number-series"></a>Создание связей между сериями номеров
Если для одного и того же типа базовой информации или транзакций настроено несколько кодов серий номеров, между кодами можно создать связи. Это поможет выбрать нужный код при использовании номера.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Серия номеров**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите строку с серией номеров, для которой необходимо создать связи и выберите **Связи**.
3. В поле **Код серии** введите код серии номеров, которую требуется связать с серией, выбранной на шаге 2.
4. Добавьте строку для каждого кода, который необходимо связать с выбранной серией номеров.
5. Закройте окно.

Теперь, после настройки атрибутов, требующих нумерации, можно использовать созданные связи для выбора связанных серий номеров.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Работа с Dynamics NAV](ui-work-product.md)

