---
title: "Изменение базовых настроек"
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.custom: na
ms.date: 09/23/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: e5adc922d37685321369a947a7e94d5ee69e21af
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---

# <a name="changing-basic-settings"></a><span data-ttu-id="4dabf-102">Изменение базовых настроек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-102">Changing Basic Settings</span></span>
<span data-ttu-id="4dabf-103">В окне **Мои настройки** вы можете просмотреть и изменить базовые настройки для веб-клиента Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-103">In the **My Settings** window, you can see and change basic settings for the Dynamics NAV Web client.</span></span>  

## <a name="role-center"></a><span data-ttu-id="4dabf-104">Ролевой центр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-104">Role Center</span></span>
<span data-ttu-id="4dabf-105">Ролевой центр представляет начальную страницу, разработанную в соответствии с задачами конкретной роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-105">The Role Center represents the Home page, a starting page that is designed for the needs of the role.</span></span> <span data-ttu-id="4dabf-106">На начальной странице представлен обзор вашего бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-106">On the Home page, you have an overview of the business.</span></span> <span data-ttu-id="4dabf-107">Слева отображается панель навигации, которая позволяет легко переходить к клиентам, поставщикам, товарам и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-107">To the left you see a navigation bar that gives you easy access to customers, vendors, items, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabf-108">В центе имеются плитки "Действия".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-108">In the center you find the Activities tiles.</span></span> <span data-ttu-id="4dabf-109">Действия показываются текущие данные и их можно нажимать для простого доступа к выбранному документу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-109">Activities show current data and can be clicked or tapped for easy access to the selected document.</span></span> <span data-ttu-id="4dabf-110">Ключевые индикаторы производительности можно настроить для отображения выбранной диаграммы для визуального представления, например, движения денежных средств или прибылей и убытков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-110">The Key Performance Indicators can be set up to display a selected chart for a visual representation of, for example, cash flow or income and expenses.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabf-111">Также на начальной странице можно составить список "Избранные клиенты" для клиентов, с которыми вы работаете чаще и которые требуют особого внимания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-111">You can also build up a list of Favorite Customers on the Home page for accounts that you do business with often or need to pay special attention to.</span></span> <span data-ttu-id="4dabf-112">Используйте стрелки, чтобы свернуть часть страницы и освободить место для просмотра конкретных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-112">Use the arrows to collapse part of the page and make more room to show specific data.</span></span> <span data-ttu-id="4dabf-113">В верхней части начальной страницы представлены все действия, которые могут быть применены к текущему содержимому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-113">At the top of the Home page you will find all of the actions that can be applied to the current content.</span></span> <span data-ttu-id="4dabf-114">Их тоже можно сворачивать, достаточно щелкнуть или нажать свернутую область, чтобы снова открыть ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-114">This too can be collapsed and you only need to click or tap within the collapsed area to view it again.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabf-115">Ролевой центр по умолчанию — **Обработчик заказов на продажу**, но вы можете выбрать другой ролевой центр в соответствии со своими потребностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-115">The default Role Center is **Sales Order Processor**, but you can select another Role Center that fits your needs better.</span></span> <span data-ttu-id="4dabf-116">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Изменение ролевого центра](ui-change-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-116">For more information, see [How to: Change the Role Center](ui-change-role.md).</span></span>

## <a name="company"></a><span data-ttu-id="4dabf-117">Организация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-117">Company</span></span>
<span data-ttu-id="4dabf-118">Организация выполняет роль контейнера данных в Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-118">A company functions as a container for data in Dynamics NAV.</span></span> <span data-ttu-id="4dabf-119">В базе данных может быть несколько организаций, но одновременно можно выбрать только одну из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-119">There can be multiple companies in a database, but only one can be selected at a time.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabf-120">CRONUS US — организация по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-120">The CRONUS US company is the default company.</span></span> <span data-ttu-id="4dabf-121">Она содержит только демонстрационные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-121">It contains demonstration data only.</span></span>   

## <a name="work-date"></a><span data-ttu-id="4dabf-122">Рабочая дата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-122">Work date</span></span>
<span data-ttu-id="4dabf-123">Рабочей датой по умолчанию обычно является текущая дата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-123">The default work date is usually today's date.</span></span> <span data-ttu-id="4dabf-124">Для выполнения таких задач, как проведение транзакций на определенную дату, не являющуюся текущей датой, может возникнуть потребность во временном изменении рабочей даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-124">You may have to temporarily change the work date to be able to perform tasks, such as completing transactions for a date that is not the current date.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabf-125">**Совет**. Введите **w**, чтобы быстро подставить рабочую дату в поле даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-125">**Tip**: Type **w** to quickly enter the work date in a date field.</span></span> <span data-ttu-id="4dabf-126">Введите **t**, чтобы быстро подставить текущую дату в поле даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-126">Write **t** to quickly enter the current date in the date field.</span></span>

<span data-ttu-id="4dabf-127">**Внимание**. Рабочая дата изменяется только до закрытия организации или до изменения даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-127">**Important**: The work date is only changed until you close the company or until the date changes.</span></span> <span data-ttu-id="4dabf-128">Если при открытии другой организации или той же организации на следующий день требуется использование другой рабочей даты, необходимо снова установить рабочую дату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-128">If you open a different company or open the same company the next day and still have to use a different work date, then you must set the work date again.</span></span>

## <a name="region-and-language"></a><span data-ttu-id="4dabf-129">Регион и язык</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-129">Region and language</span></span>
<span data-ttu-id="4dabf-130">Здесь можно изменить регион, язык и часовой пояс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-130">Here you can change the region, language, and time zone.</span></span> <span data-ttu-id="4dabf-131">Региональные настройки определяют формат данных, таких как даты, время, числа, валюта и так далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-131">The regional settings determine the format of data such as dates, times, numbers, currency, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="4dabf-132">Часовой пояс определяет часовой пояс, применяемый к данным даты и времени, кототорые вы просматриваете или вводите в Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-132">The time zone specifies the time zone that is applied to date and time data that you view or enter in Dynamics NAV.</span></span> <span data-ttu-id="4dabf-133">Чтобы изменения вступили в силу, необходимо выйти из системы и снова войти в нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-133">You need to sign out and sign in again for the change to take effect.</span></span>

## <a name="confirmation-dialogs"></a><span data-ttu-id="4dabf-134">Диалоговые окна подтверждения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-134">Confirmation dialogs</span></span>
<span data-ttu-id="4dabf-135">Используйте параметры в данном разделе для определения некоторых дополнительных проверок при учете документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-135">Use the options in this section if you want to specify some additional checks for posting documents.</span></span> <span data-ttu-id="4dabf-136">Эти параметры проверяются по умолчанию, но вы можете снять флажки, чтобы избежать определенных предупреждений и сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-136">These options are checked as standard, but you can clear the check boxes to avoid getting specific warnings or messages.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4dabf-137">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-137">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="4dabf-138">Работа с Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-138">Work with Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)  
[<span data-ttu-id="4dabf-139">Практическое руководство. Изменение ролевого центра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dabf-139">How to: Change the Role Center</span></span>](ui-change-role.md)  

