---
title: "Прогноз запасов и продаж"
author: edupont04
ms.custom: na
ms.date: 09/23/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: efbd72c00cde95157eeb7863ea0acd0c77e331e7
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---

# <a name="sales-and-inventory-forecast-for-dynamics-nav"></a><span data-ttu-id="9ad29-102">Прогноз запасов и продаж для Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-102">Sales and Inventory Forecast for Dynamics NAV</span></span>
<span data-ttu-id="9ad29-103">Управление запасами представляет собой компромисс между обслуживанием клиентов и управлением себестоимостью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-103">Inventory management is a trade-off between customer service and managing your cost.</span></span> <span data-ttu-id="9ad29-104">В одной стороны, низкие запасы требуют меньшего оборотного капитала, но, с другой стороны, отсутствие товара на складе потенциально ведет к упущенным продажам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-104">On one hand, a low inventory requires less working capital, but, on the other hand, stock-outs potentially lead to missed sales.</span></span> <span data-ttu-id="9ad29-105">Расширение прогноза продаж и запасов прогнозирует потенциальные продажи с использованием данных за прошедшие периоды и предоставляет ясный обзор ожидаемых случаев исчерпания складских запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-105">The Sales and Inventory Forecast extension predicts potential sales using historical data and gives a clear overview of expected stock-outs.</span></span> <span data-ttu-id="9ad29-106">На основании прогноза расширение помогает создавать запросы на пополнение для ваших поставщиков и экономит ваше время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-106">Based on the forecast, the extension helps create replenishment requests to your vendors and saves you time.</span></span>  

## <a name="setting-up-forecasting"></a><span data-ttu-id="9ad29-107">Настройка прогнозирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-107">Setting up forecasting</span></span>
<span data-ttu-id="9ad29-108">В Dynamics NAV необходимо настроить подключение к службе машинного обучения Azure Machine Learning (Azure ML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-108">In Dynamics NAV, you must set up the connection to Azure Machine Learning (Azure ML).</span></span> <span data-ttu-id="9ad29-109">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация Dynamics NAV на портале управления Azure](ui-how-register-dynamics-nav-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-109">For more information, see [How to: Register Dynamics NAV in the Azure Management Portal](ui-how-register-dynamics-nav-azure.md).</span></span> <span data-ttu-id="9ad29-110">После установления подключения можно настроить прогноз, чтобы использовать другой тип периода для отчета, например изменить прогнозирование по месяцам на прогнозирование по кварталам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-110">Once you have established the connection, you can configure the forecast to use a different type of period to report by, such as changing from forecasting by month to forecasting by quarter.</span></span> <span data-ttu-id="9ad29-111">Можно также выбрать количество периодов для расчета прогноза, в зависимости от требуемого степени детальности прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-111">You can also choose the number of periods to calculate the forecast by, depending on how granular you want the forecast to be.</span></span> <span data-ttu-id="9ad29-112">Мы предлагаем использовать прогнозирование по месяцам с горизонтом 12 месяцев для прогноза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-112">We suggest that you forecast by month and with a 12 month horizon for the forecast.</span></span>  

## <a name="using-the-forecasts"></a><span data-ttu-id="9ad29-113">Использование прогнозов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-113">Using the forecasts</span></span>
<span data-ttu-id="9ad29-114">Это расширение использует возможности машинного обучения Azure ML для предсказания будущих продаж на основе истории продаж, чтобы избежать недостатка запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-114">The extension uses Azure ML capabilities to predict future sales based on your sales history to help you avoid inventory shortage.</span></span> <span data-ttu-id="9ad29-115">Например, при выборе товара в окне **Товары** диаграмма в области окне **Прогноз для товара** показывает ожидаемые продажи этого товара за будущий период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-115">For example, when you choose an item in the **Items** window, the chart in the **Item Forecast** pane shows the estimated sales of this item in the coming period.</span></span> <span data-ttu-id="9ad29-116">Таким образом можно увидеть, насколько вероятно, что скоро складские запасы этого товар будут исчерпаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-116">This way you can see if you are likely to run out of stock of the item soon.</span></span>  

<span data-ttu-id="9ad29-117">Также можно использовать это расширение для предложения, когда следует пополнить запасы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-117">You can also use the extension to suggest when to stock up on inventory.</span></span> <span data-ttu-id="9ad29-118">Например, если вы создаете заказ на покупку в компании Fabrikam, так как хотите закупить их новые рабочие кресла, расширение прогноза продаж и запасов предложит также пополнить складские запасы вращающихся стульев LONDON, которые вы обычно приобретаете у данного поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-118">For example, if you crate a purchase order for Fabrikam because you want to buy their new desk chair, the Sales and Inventory Forecast extension will suggest that you also restock on the LONDON swivel chair that you usually buy from this vendor.</span></span> <span data-ttu-id="9ad29-119">Это происходит из-за того, что расширение прогнозирует исчерпание складских запасов вращающихся стульев LONDON в ближайшие два месяца, поэтому может быть следует заказать дополнительные стулья уже сейчас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-119">This is because the extension forecasts that you will run out of stock of the LONDON swivel chair in the coming two months, so you might want to order more chairs already now.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9ad29-120">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-120">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="9ad29-121">Управление продажами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-121">Manage Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)  
[<span data-ttu-id="9ad29-122">Управление запасами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-122">Manage Inventory</span></span>](inventory-manage-inventory.md)  
[<span data-ttu-id="9ad29-123">Настройка Dynamics NAV с помощью расширений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-123">Customizing Dynamics NAV Using Extensions</span></span>](ui-extensions.md)  
[<span data-ttu-id="9ad29-124">Практическое руководство. Регистрация Dynamics NAV на портале управления Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ad29-124">How to: Register Dynamics NAV in the Azure Management Portal</span></span>](ui-how-register-dynamics-nav-azure.md)  

