---
title: "Настройка Dynamics NAV с помощью расширений"
author: edupont04
ms.custom: na
ms.date: 09/23/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 7088b821a48f3d1ef6161c03cd485472c97f9f22
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="customizing-dynamics-nav-using-extensions"></a>Настройка Dynamics NAV с помощью расширений
Вы можете изменить Dynamics NAV за счет установки расширений, которые добавляют функциональность, изменяют поведение или, например, предоставляют доступ к новым интернет-службам.
При первом запуске Dynamics NAV некоторые расширения уже установлены. Со временем вам могут стать доступны дополнительные расширения, и вы сможете выбрать, хотите ли вы использовать эти расширения.

Например, корпорация Майкрософт предлагает расширение, которое обеспечивает интеграцию с PayPal Payments Standard. Это расширение установлено по умолчанию.
Но если появится другое расширение, предлагающее интеграцию с другой службой платежей, вы можете установить его и выбрать службу платежей для использования.  

Управление расширениями осуществляется в окне **Управление расширениями**. Это окно доступно с начальной страницы. Кроме того, вы можете выбрать значок **Поиск страницы или отчета** в правом верхнем углу, ввести **Расширение**, а затем выбрать связанную ссылку.   

## <a name="installing-an-extension"></a>Установка расширения
Если новые расширения стали доступны вам, поскольку они были опубликованы на вашем сервере, они будут показаны в окне **Управление расширениями**. Отсюда можно выбрать, следует ли установить и удалить расширения.  

Если вы выберите расширение, вы можете прочитать о его возможностях и открыть справку по расширению для получения более подробной информации. Если вы хотите получить расширение, необходимо согласиться с условиями использования.  

При установке расширения может потребоваться настроить его, например указать учетную запись для использования расширения **PayPal Payments Standard для Dynamics NAV**.
Другие расширения просто добавляют поля на существующую страницу или добавляют новую страницу.   

Если вы удалили расширение, а потом передумали, вы можете снова установить его. При удалении расширения, которое вы использовали, данные сохраняются, чтобы вы могли установить его снова и данные были по-прежнему доступны.  

Корпорация Майкрософт предоставляет следующие расширения:  
- [PayPal Payments Standard](ui-extensions-paypal-payments-standard.md)  
- [Прогноз запасов и продаж](ui-extensions-sales-forecast.md)  

Другие расширения также доступны по умолчанию, в зависимости из вашей страны или региона.

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Практическое руководство. Включение платежей клиентов через PayPal](sales-how-enable-customer-payments-paypal.md)  
[Добро пожаловать в Dynamics NAV](across-get-started.md)  

