---
title: "Использование расширения стандарта платежей PayPal"
description: "Описывается порядок использования расширения, чтобы клиенты могли совершать платежи через PayPal."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms. search.keywords: app, add-in, manifest, customize
ms.date: 03/29/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 9ce797091adf1ddd04e14729d27730dad50d819c
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="the-paypal-payments-standard-extension-to-dynamics-nav"></a>Расширение стандарта платежей PayPal для Dynamics NAV
Клиенты постоянно требуют более высокого качества обслуживания как с точки зрения качества продукции, так и с точки зрения вариантов доставки и оплаты. Служба стандарта платежей PayPal помогает улучшить качество обслуживания.

В качестве альтернативы сбору платежей через банковские переводы или кредитные карты вы можете предложить клиентам оплату через учетную запись PayPal. Когда вы отправляете счет продажи или заказ на продажу по электронной почте, в содержании сообщения эл. почты и во вложенном PDF-документе имеется ссылка PayPal. Когда клиент выбирает эту ссылку, открывается страница сервиса для его учетной записи PayPal, содержащая сведения об оплате этой продажи. Затем клиент может оплатить счет как любой другой платеж PayPal.

Служба стандарта платежей PayPal предоставляет следующие преимущества:

* Платежи клиентов быстрее поступают на ваш банковский счет.
* У клиентов есть больше способов оплачивать счета.
* PayPal предлагает надежную службу платежей, которой клиенты отдают предпочтение по сравнению с вводом данных кредитных карт на веб-сайтах.
* PayPal предлагает несколько способов обработки платежей, в том числе обработку кредитных карт, счета PayPal и другие источники.
* Ссылку PayPal можно автоматически добавить в документы продажи или пользователем вручную.
* Служба стандарта платежей PayPal не включает ежемесячные расходы или сборы за установку.
* Поскольку она является расширением, вы можете легко включать службу стандарта платежей PayPal только тогда, когда она нужна для вашего бизнеса.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Включение платежей клиентов через PayPal](sales-how-enable-payment-service-extensions.md).

## <a name="see-also"></a>См. также
[Настройка [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] с помощью расширений](ui-extensions.md)  
[Настройка продаж](sales-setup-sales.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)

