---
title: "Добро пожаловать"
description: "Описывает руководства по сопровождаемой настройке, видео, разделы и страницы справки и окна, помогающие подготовиться к ведению бизнеса в Dynamics NAV."
documentationcenter: 
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: SMTP, mail, Office 365, setup, wizard, experience
ms.date: 03/21/2017
ms.author: solsen
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 30074087545e8ca01b9a3cc956c8cc6ef938d8ae
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="getting-ready-for-doing-business"></a>Подготовьтесь к ведению бизнеса
Поздравляем, вы только что инициировали первую организацию в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].

Чтобы вы могли быстрее приступить к работе, перейдите в окно **Бизнес-помощь**, в котором можно просмотреть руководствами по сопровождаемой настройке, видео или разделы справки для выбранных задач настройки. Доступ к окну можно получить из диаграммы в ролевом центре **Бизнес-руководитель**, выбрав раскрывающийся список **Бизнес-помощь** и щелкнув действие **Показать ресурсы по настройке и справке**. При обновлении страницы диаграмма заменяется на ресурсы по настройке и справке.

На домашней странице в нижней части панели навигации расположено меню **Настройка и расширения**. Разверните кнопку **Главная**, чтобы просмотреть панель навигации. Здесь отображается список процедур сопровождаемой настройки, помогающих приступить к работе. После миграции данных, таких как клиенты, поставщики и товары, из вашей существующей финансовой системы вы готовы к работе. В зависимости от потребностей подумайте, какие другие процедуры сопровождаемой настройки могут оказаться для вас полезными. Если область не включена в сопровождаемую настройку, выберите действие **Ручная настройка** для доступа к окнам настройки, в которых можно заполнить поля настройки для всех областей вручную. Дополнительные сведения см. также в разделе [Настройка [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](setup.md).

| Мастер настройки | Описанием |
| --- | --- |
| Настройка организации |Создайте новую пробную организацию для ввода данных и ознакомления с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]. Если в пошли обзора "Приступая к работе", вероятно, эта процедура уже **Завершена**. |
| Миграция бизнес-данных |Позволяет импортировать ваши данные из существующей организации, например клиентов, поставщиков и товары из Quickbooks или Excel. |
| Настройка налога с продаж |Позволяет начать работу с налоговыми группами по умолчанию и назначить коды налоговых областей, которые можно назначать клиентам и поставщикам для автоматического расчета налога с продаж в документах продажи или покупки. |
| Настройка электронной почты |Подготовка к отправке сообщений по электронной почте непосредственно из, например, заказов на продажу или контактов в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]. |
| Настройка надстроек Office |Настройка возможности использования и запуска [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] из Outlook. |
| Настройка раб. проц. утвержд. |Настройка возможности автоматического уведомления утверждающего при попытках пользователей создать или изменить определенные значения в документах, строках журналов или карточках, например задать сумму выше определенного лимита. |
| Настройка регистрации эл.почты |Настройка возможности регистрации корреспонденции электронной почты [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] для использования при взаимодействии. |
| Настройка Dynamics NAV Connector |Настройка подключения к Dynamics 365 for Sales, которое позволяет синхронизировать данные, такие как контакты и заказы на продажу. |

Если вы выполнили сопровождаемую настройку, эта процедура отмечена как **Завершена**. Чтобы запустить сопровождаемую настройку, нажмите три точки (контекстное меню) и выберите **Запустить настройку**.

## <a name="home"></a>Дом
На начальной странице представлен обзор вашего бизнеса. Слева отображается панель навигации, которая позволяет легко переходить к клиентам, поставщикам, товарам и так далее. В центе имеются плитки **Действия**. **Действия** показываются текущие данные и их можно нажимать для простого доступа к выбранному документу. **Ключевые индикаторы производительности** можно настроить для отображения выбранной диаграммы для визуального представления, например, движения денежных средств или прибылей и убытков. Также на начальной странице можно составить список **Избранные клиенты** для клиентов, с которыми вы работаете чаще и которые требуют особого внимания.
Используйте стрелки, чтобы свернуть часть страницы и освободить место для просмотра конкретных данных. В верхней части начальной страницы представлены все действия, которые могут быть применены к текущему содержимому. Их тоже можно сворачивать, достаточно щелкнуть или нажать свернутую область, чтобы снова открыть ее.

## <a name="company-information"></a>Информация об организации
В разделе **Параметры организации** вы можете просмотреть и изменить сведения о настройке текущей организации, большая часть полей в которых уже заполнены, если при регистрации в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] вы использовали процедуру сопровождаемой настройки **Настройка организации**. Если нужно изменить логотип организации, контактные данные, параметры банка или налоговые сведения, это можно сделать в данном окне.    

## <a name="adding-users-and-permissions"></a>Добавление пользователей и разрешений
Если требуется добавить несколько пользователей, это можно сделать в центре администрирования Office 365. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление пользователей в Office 365 для бизнеса](https://support.office.com/en-us/article/Add-users-to-Office-365-for-business-435ccec3-09dd-4587-9ebd-2f3cad6bc2bc). После создания пользователей в Office 365 их можно импортировать в окно **Пользователи** с помощью действия **Получить пользователей из Office 365**. Затем можно приступить к назначению разрешений пользователям и организации их по группам пользователей. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Управление пользователями и разрешениями](ui-how-users-permissions.md).  

## <a name="getting-help"></a>Получение справки
В [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] имеются всплывающие подсказки, которые помогают выполнять различные бизнес-процессы. В каждой подсказке имеется ссылка **Узнать больше**, открывающая справку по продукту. Вопросительный знак в правом верхнем углу также открывает справку по продукту.
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
На основе перенесенных данных вы можете переходить к созданию новых документов продажи или покупки. Используйте раздел **Моя организация** на **главной** странице для быстрого создания нового предложения по продаже, счета продажи, заказа на продажу, счета покупки или регистрации оплаты.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Добро пожаловать в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](index.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)  
[Практическое руководство. Управление пользователями и разрешениями](ui-how-users-permissions.md)

