---
title: "Практическое руководство: использование ключей распределения в финансовых журналах"
author: edupont04
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: d239ab62c4be88ccc4a2ce2669dcc2c20a3c0126
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

#  <a name="how-to-use-allocation-keys-in-general-journals"></a>Практическое руководство: использование ключей распределения в финансовых журналах
При учете журнала операцию финансового журнала можно распределить по нескольким разным счетам. Распределение может выполняться по количеству, по процентному отношению или сумме.

## <a name="to-set-up-allocation-keys"></a>Настройка ключей распределения 
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Типовой финансовый журнал**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите поле **Код раздела**, чтобы открыть окно **Разделы финансового журнала**.
3. Вы можете изменить распределения в существующем разделе в списке или создать новый раздел с распределениями.
  * Для создания нового раздела выберите действие **Создать** и перейдите к следующему шагу.
  * Для изменения распределений в существующем журнале выберите журнал и перейдите к шагу 7.    
4. В поле **Название** укажите название раздела, например CLEANING. В поле **Описание** введите описание, например "Журнал для расходов по уборке".
5. По завершении закройте окно. Откроется новый пустой типовой журнал. 
6. Заполните поля в строке.
7. Выберите действие **Распределения**. 
8. Добавьте строку для каждого распределения. Следует по выбору заполнить поля **Распределение (%)**, **Распред. кол-во** или **Сумма**. Необходимо также заполнить поле **Номер счета** и, если производится распределение транзакции по глобальным измерениям, поля глобального измерения.
9. Если в строке указан процент, сумма в поле **Сумма** будет рассчитана автоматически. Эти суммы по знаку противоположны итоговой сумме из поля **Сумма** типового журнала.
10. После ввода строк распределения выберите **ОК**, чтобы вернуться к окну **Типовой финансовый журнал**. Поле **Распред. сумма (руб.)** будет заполнено и его значение будет соответствовать полю **Сумма**.
11. Учтите журнал.

## <a name="to-change-an-allocation-key-that-has-already-been-set-up"></a>Изменение уже настроенного ключа распределения
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Типовой финансовый журнал**, а затем выберите связанную ссылку.
2. В окне **Типовой финансовый журнал** выберите журнал с распределением.
3. Выберите строку с распределением, а затем выберите действие **Распределения**.
4. Измените соответствующие поля и закройте окно.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Работа с финансовыми журналами](ui-work-general-journals.md)  
[Учет документов и журналов](ui-post-documents-journals.md)




