---
title: "Практическое руководство: запуск пакетных заданий"
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: d18f50c49e5fa1885d0b044f7993c459d68e0baa
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-run-batch-jobs"></a>Практическое руководство: запуск пакетных заданий
Пакетное задание — это процедура обработки данных в пакетах, например пакетное задание **Коррекция валютных курсов**. В некоторых пакетных заданиях выполняются периодические действия, связанные с учетом, например закрытие отчета о прибыли и убытках в конце финансового года. Во многих пакетных заданиях выполняются вычисления, например вычисление финансовых выплат, коррекция валютного курса и вычисление цены единицы.

Пакетное задание подобно отчету, за исключением того, что в пакетном задании результаты обработки используются не для печати, а для непосредственного обновления информации.

## <a name="to-run-a-batch-job"></a>Выполнение пакетного задания
1. Чтобы открыть окно запроса для соответствующего пакетного задания, в правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите имя пакетного задания, а затем выберите связанную ссылку.
2. Если для этого пакетного задания доступна экспресс-вкладка **Параметры**, заполните поля, определив действия, которые должны в нем выполняться.
3. В окне запроса может быть одна или несколько экспресс-вкладок с фильтрами, которые можно использовать для ограничения количества данных, которые будут обрабатываться при выполнении пакетного задания. Можно задать критерии в предлагаемых фильтрах или добавить дополнительные фильтры.
4. Нажмите кнопку **ОК** для запуска пакетного задания.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Ввод критериев в фильтрах](ui-enter-criteria-filters.md)

