---
title: "Практическое руководство. Создание пользовательского макета отчета"
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: 31b289bc8a37c602fce388eff1a8476da8c2e99e
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/11/2017

---

# <a name="how-to-create-a-custom-report-layout"></a><span data-ttu-id="dc524-102">Практическое руководство. Создание пользовательского макета отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-102">How to: Create a Custom Report Layout</span></span>
<span data-ttu-id="dc524-103">По умолчанию отчет будет иметь встроенный макет отчета RDLC или Word либо оба типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-103">By default, a report will have a built-in report layout, which can be either an RDLC report layout or Word report layout, or both.</span></span> <span data-ttu-id="dc524-104">Невозможно изменить встроенные макеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-104">You cannot modify built-in layouts.</span></span> <span data-ttu-id="dc524-105">Однако можно создать собственные пользовательские макеты, с помощью которых можно изменить внешний вид отчета при его просмотре, печати или сохранении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-105">However, you can create your own custom layouts that enable you to change the appearance of report when it is viewed, printed or saved.</span></span> <span data-ttu-id="dc524-106">Можно создать несколько пользовательских макетов ответов для одного отчета, а затем при необходимости переключаться между макетами, которые используются в отчете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-106">You can create multiple custom report layouts for the same report, and then switch the layout that is used by a report as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="dc524-107">Чтобы создать пользовательский макет, можно сделать копию существующего пользовательского макета или добавить новый пользовательский макет, который в большинстве случаев основывается на встроенном макете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-107">To create a custom layout, you can either make a copy of an existing custom layout or add a new custom layout, which in most cases is based on a built-in layout.</span></span> <span data-ttu-id="dc524-108">При добавлении нового пользовательского макета можно добавить тип макета отчета RDLC, тип макета отчета Word или оба типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-108">When you add a new custom layout, you can choose to add an RDLC report layout type, Word report layout type, or both.</span></span> <span data-ttu-id="dc524-109">Новый пользовательский макет автоматически основывается на встроенном макете отчета при его наличии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-109">The new custom layout will automatically be based on the built-in layout for the report if one is available.</span></span> <span data-ttu-id="dc524-110">Если отсутствует встроенный макет для данного типа, создается новый пустой макет, который необходимо будет изменить и спроектировать "с нуля".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-110">If there is no built-in layout for the type, then a new blank layout is a created, which you will have to modify and design from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="dc524-111">Дополнительные сведения о макетах отчетов RDLC и Word, встроенных и пользовательских макетах и др. см. в разделе [Управление макетами отчетов](ui-manage-report-layouts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-111">For more information about RDLC and Word report layouts, built-in and custom layouts, and more, see [Manage Report Layouts](ui-manage-report-layouts.md).</span></span>  

## <a name="to-create-a-custom-layout"></a><span data-ttu-id="dc524-112">Создание пользовательского макета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-112">To create a custom layout</span></span>
1. <span data-ttu-id="dc524-113">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Выбор макета отчета**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-113">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Report Layout Selection**, and then choose the related link.</span></span>  
<span data-ttu-id="dc524-114">В окне **Выбор макета отчета** перечисляются все доступные отчеты для организации, которая указана в поле "Организация" в верхней части окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-114">The** Report Layout Selection** window lists all the reports that are available in the company that is specified in the Company field at the top of the window.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dc524-115">Задайте в поле **Организация** организацию, для которой требуется создать макет отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-115">Set the **Company** field to the company in which you want to create the report layout.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dc524-116">Выберите строку отчета, для которого требуется создать макет, а затем выберите **Пользовательские макеты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-116">Select the row for the report that you want to create the layout for, and then choose **Custom Layouts**.</span></span>  
<span data-ttu-id="dc524-117">Будет открыто окно **Пользовательские макеты отчетов**, содержащее все пользовательские макеты, доступные для выбранного отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-117">The **Custom Report Layouts** window appears and lists all the custom layouts that are available for the selected report.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dc524-118">Если требуется создать копию существующего пользовательского макета, выберите существующий пользовательский макет в списке, а затем выберите действие **Копировать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-118">If you want to create a copy of an existing custom layout, select the existing custom layout in the list, and then choose **Copy**.</span></span>  
<span data-ttu-id="dc524-119">Копия пользовательского макета появится в окне **Пользовательские макеты отчетов**, и в поле "Описание" будет содержать слово "Копия".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-119">The copy of the custom layout appears in the **Custom Report Layouts** window and has the words Copy of in the Description field.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dc524-120">Если требуется добавить новый пользовательский макет, основанный на встроенном макете, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-120">If you want to add a new custom layout that is based on a built-in layout, do the following:</span></span>  
    1. <span data-ttu-id="dc524-121">Выберите **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-121">Choose **New**.</span></span> <span data-ttu-id="dc524-122">Появится окно **Вставить встроенный макет для отчета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-122">The **Insert Built-in Layout for a Report** window appears.</span></span> <span data-ttu-id="dc524-123">Поля **Код** и **Название** заполняются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-123">The **ID** and **Name** fields are automatically filled in.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="dc524-124">Чтобы добавить тип пользовательского макета отчета Word, установите флажок **Вставить макет Word**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-124">To add a custom Word report layout type, then select the **Insert Word Layout** check box.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="dc524-125">Чтобы добавить тип пользовательского макета отчета RDLC, установите флажок **Вставить макет RDLC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-125">To add a custom RDLC report layout type, then select the **Insert RDLC Layout** check box.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="dc524-126">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-126">Choose the **OK** button.</span></span>  
    <span data-ttu-id="dc524-127">Новые пользовательские макеты отображаются в окне **Пользовательские макеты отчетов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-127">The new custom layouts appear in the **Custom Report Layouts** window.</span></span> <span data-ttu-id="dc524-128">Если новый макет основан на встроенном макете, он содержит текст **Копия встроенного макета** в поле **Описание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-128">If a new layout is based on a built-in layout, then it has the words **Copy of a Built-in Layout** in the **Description** field.</span></span> <span data-ttu-id="dc524-129">Если у отчета нет встроенного макета, то новый макет содержит текст **Новый макет** в поле **Описание**, что означает, что пользовательский макет не заполнен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-129">If there was no built-in layout for the report, then the new layout has the words **New Layout** in the **Description** field, which indicates that custom layout is blank.</span></span>
6. <span data-ttu-id="dc524-130">По умолчанию поле **Название организации** не заполнено, это означает, что пользовательский макет будет доступен для отчета во всех организациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-130">By default, the **Company Name** field is blank, which means that the custom layout will be available for the report in all companies.</span></span> <span data-ttu-id="dc524-131">Чтобы сделать пользовательский макет доступным только для определенной организации, выберите **Правка**, а затем в поле **Название организации** добавьте требуемую организацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-131">To make the custom layout available in a specific company only, choose **Edit**, and then set the **Company Name** field to the company that you want.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dc524-132">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-132">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="dc524-133">Управление макетами отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-133">Manage Report Layouts</span></span>](ui-manage-report-layouts.md)  
[<span data-ttu-id="dc524-134">Практическое руководство. Изменение макета, в настоящее время используемого в отчете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc524-134">How to: Change Which Layout is Currently Used on a Report</span></span>](ui-how-change-layout-currently-used-report.md)

