---
title: "Практическое руководство. Регистрация Dynamics NAV на портале управления Azure"
author: edupont04
manager: edupont
ms.author: edupont
ms.custom: na
ms.date: 11/15/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: d41b96ab5807402a342991d5c5bc2d672db09e2f
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="how-to-register-dynamics-nav-in-the-azure-management-portal"></a><span data-ttu-id="0f5c9-102">Практическое руководство. Регистрация Dynamics NAV на портале управления Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-102">How to: Register Dynamics NAV in the Azure Management Portal</span></span>
<span data-ttu-id="0f5c9-103">Если требуется использовать службы, основанные на Microsoft Azure, следует зарегистрировать Dynamics NAV на портале управления Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-103">If you want to use services that are based on Microsoft Azure, you must register your Dynamics NAV in the Azure Management Portal.</span></span> <span data-ttu-id="0f5c9-104">Например, для расширения [Прогноз продаж и запасов](ui-extensions-sales-forecast.md) требуется указать ключ API и URI-адрес API, а для других служб требуется аналогичная информация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-104">For example, the [Sales and Inventory Forecast](ui-extensions-sales-forecast.md) extension requires that you specify an API key and API URI, and other services require similar information.</span></span> <span data-ttu-id="0f5c9-105">А где можно найти эту информацию?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-105">So where do you find that information?</span></span>

<span data-ttu-id="0f5c9-106">Можно использовать руководство **Настройка портала управления Azure** для регистрации Dynamics NAV на портале управления Azure и извлечения информации, необходимой для использования служб, таких как расширение «Прогноз продаж и запасов», Power BI, Office 365 и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-106">You can use the **Set Up Azure Management Portal** guide to register Dynamics NAV in the Azure Management Portal and extract the information you need to use services such as the Sales and Inventory Forecast extension, Power BI, Office 365, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="0f5c9-107">Регистрироваться на портале управления Azure нужно только один раз, и вы должны быть администратором или суперпользователем Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-107">You must register in the Azure Management Portal only once, and you must be an administrator or superuser in Dynamics NAV.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5c9-108">Цель регистрации состоит в том, что Dynamics NAV и служба, к которой вы хотите подключиться, должны знать сведения Azure Active Directory (Azure AD) друг о друге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-108">The point of the registration is that Dynamics NAV and the service that you want to connect to must know the Azure Active Directory (Azure AD) details about each other.</span></span>

## <a name="to-register-dynamics-nav-in-the-azure-management-portal"></a><span data-ttu-id="0f5c9-109">Регистрация Dynamics NAV на портале управления Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-109">To register Dynamics NAV in the Azure Management Portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f5c9-110">Выполните вход на портал управления Azure по адресу [https://portal.azure.com](https://portal.azure.com). Если вы не знакомы с порталом управления, руководство можно найти в [библиотеке документации по Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-110">Log in to the Azure Management Portal at [https://portal.azure.com](https://portal.azure.com).  If you are not familiar with the Azure Management Portal, you can find guidance in the [Azure documentation library](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0f5c9-111">В левой области навигации выберите **Дополнительные службы**, затем выберите **Регистрации приложений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-111">In the left navigation pane, choose **More services**, and then choose **App registrations**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0f5c9-112">В верхнем меню выберите **Добавить**, затем в разделе **Создать область** заполните поля, указав следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-112">In the top menu, choose **Add**, and then, in the **Create pane**, fill in the fields with the following information:</span></span>
    - <span data-ttu-id="0f5c9-113">**Название**: укажите название решения Dynamics NAV, например *Dynamics NAV*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-113">**Name**: Specify a name for your Dynamics NAV solution, such as *Dynamics NAV*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0f5c9-114">**Тип приложения**: выберите **Веб-приложение* / API**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-114">**Application Type**: Choose **Web app* / API**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0f5c9-115">**URL-адрес входа**: введите URL-адрес для клиента браузера Dynamics NAV, например *https://MyServer:8080/DynamicsNAV/WebClient/OAuthLanding.htm*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-115">**Sign-on URL**: Enter the URL for your Dynamics NAV browser client, such as *https://MyServer:8080/DynamicsNAV/WebClient/OAuthLanding.htm*.</span></span>
        <span data-ttu-id="0f5c9-116">Файл OAuthLanding.htm помогает управлять обменом данными между Dynamics NAV и другими службами через Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-116">The OAuthLanding.htm file is a file that helps manage the exchange of data between Dynamics NAV and other services through Azure AD.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0f5c9-117">Нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-117">Choose the **Create** button.</span></span>
    <span data-ttu-id="0f5c9-118">При этом Dynamics NAV добавляется в **Область регистрации приложений**, и теперь можно добавлять к нему параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-118">This adds your Dynamics NAV to the **App registrations pane**, so you can now add settings to it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0f5c9-119">В списке **Список регистрации приложений** выберите свое новое приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-119">In the **App registrations list**, choose your new app.</span></span> <span data-ttu-id="0f5c9-120">Если при этом не открывается область **Настройки**, должно быть видно действие для открытия **Настройки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-120">If this does not open the **Settings** pane, you should see an action to open **Settings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0f5c9-121">В области **Настройки** в раздел **Доступ к API** выберите вариант **Ключи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-121">In the **Settings** pane, in the **API Access** section, choose **Keys**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0f5c9-122">В области **Ключи** укажите описание и определите дату истечения срока действия ключа, затем выберите **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-122">In the **Keys** pane, specify a description and when you want to let the key expire, and then choose **Save**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="0f5c9-123">Скопируйте созданный ключ во временное расположение — он понадобится в следующей процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-123">Copy the generated key to a temporary location - you will need it in the next procedure.</span></span>
9. <span data-ttu-id="0f5c9-124">В разделе ***Доступ к API** выберите **Необходимые права**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-124">In the **API Access** section, choose **Required Permissions**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0f5c9-125">Добавьте делегированные права на просмотр всех отчетов в службу Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-125">Add delegated permissions to view all reports to the Power BI Service</span></span>
    - <span data-ttu-id="0f5c9-126">Добавьте делегированные права на вход и чтение профиля пользователя в Windows Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-126">Add delegated permissions to Sign In and read user profile to Windows Azure Active Directory</span></span>
    - <span data-ttu-id="0f5c9-127">Повторите для других служб, которым требуется предоставить доступ в вашу систему Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-127">Repeat for other services that you want to grant access to your Dynamics NAV</span></span>
10. <span data-ttu-id="0f5c9-128">Закройте область **Настройки**, затем в области **Основное** скопируйте значение **Код приложения** во временное расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-128">Close the **Settings** pane, and then, in the **Essentials** pane, copy the value of the **Application ID** to a temporary location.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5c9-129">Теперь ваш экземпляр Dynamics NAV зарегистрирован на портале управления Azure, вам предоставлен доступ к соответствующим службам, и вы получили информацию, которая потребуется в Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-129">You have now registered your Dynamics NAV in the Azure Management Portal, you have given access to the relevant services, and you have extracted the information that you need in Dynamics NAV.</span></span>  

## <a name="to-add-the-information-to-dynamics-nav"></a><span data-ttu-id="0f5c9-130">Добавление информации в Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-130">To add the information to Dynamics NAV</span></span>
1. <span data-ttu-id="0f5c9-131">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Мастер установки приложения Azure AD**, затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-131">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Azure AD Application Setup Wizard**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0f5c9-132">В мастере выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-132">In the wizard, choose **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0f5c9-133">В поле **Код клиента** укажите содержимое, которое было скопировано из поля **Код приложения** ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-133">In the **Client ID** field, specify the content that you copied from the **Application ID** field earlier.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0f5c9-134">В поле **Секретный ключ** укажите содержимое, которое было скопировано из области **Ключи** ранее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-134">In the **Secret Key** field, specify the content that you copied from the **Keys** pane earlier.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0f5c9-135">Выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-135">Choose **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="0f5c9-136">Если не появилось сообщение об ошибке, все готово.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-136">Unless you see an error message, you are now done.</span></span>

<span data-ttu-id="0f5c9-137">Ваш экземпляр Dynamics NAV зарегистрирован и готов для подключения с службам, таким как Cortana Intelligence и Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-137">Your Dynamics NAV is registered and ready to connect to services such as Cortana Intelligence and Power BI.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0f5c9-138">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-138">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="0f5c9-139">Прогноз продаж и запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-139">Sales and Inventory Forecast</span></span>](ui-extensions-sales-forecast.md)  
[<span data-ttu-id="0f5c9-140">Настройка Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c9-140">Set Up Your Dynamics NAV</span></span>](setup.md)  

