---
title: "Практическое руководство. Отправка документов по электронной почте"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 11/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: 443519de31bf315dd30e6961f4c1a03c13525250
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/11/2017

---

# <a name="how-to-send-documents-by-email"></a><span data-ttu-id="89c92-102">Практическое руководство. Отправка документов по электронной почте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-102">How to: Send Documents by Email</span></span>
<span data-ttu-id="89c92-103">Для быстрой передачи содержимого деловых документов вашим бизнес-партнерам, например информации о платеже в документах продажи клиентам, можно использовать функцию макетов отчетов, чтобы определять зависящее от вида документа содержимое, которое автоматически вставляется в текст сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-103">To communicate the contents of business documents quickly to your business partners, such as the payment information on sales documents to customers, you can use the Report Layout feature to define document-specific content that gets inserted in email bodies automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="89c92-104">Чтобы включить сообщения электронной почты в Dynamics NAV, на главной странице запустите сопровождаемую настройку **Настройка электронной почты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-104">To enable emails from within Dynamics NAV, start the **Set Up Email** assisted setup on the Home page.</span></span>

<span data-ttu-id="89c92-105">Отправлять по электронной почте можно практически все типы документов в виде вложений непосредственно из окна, содержащего документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-105">You can email practically all document types as attachments to email messages directly from the window that shows the document.</span></span> <span data-ttu-id="89c92-106">В дополнение к вложениям вы можете включать в текст сообщения электронной почты основную информацию из документа после стандартного текста с обращением к получателю и вводной информации о документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-106">In addition to the attachment, you can set up document-specific email bodies with core information from the document preceded by standard text that greets the mail recipient and introduces the document in question.</span></span> <span data-ttu-id="89c92-107">Чтобы предложить клиентам оплатить покупку с помощью электронной службы платежей, например PayPal, вы можете включить в тело сообщения гиперссылку на PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-107">To offer your customers to pay for sales electronically using a payment service, such as PayPal, you can also have the PayPal information and hyperlink inserted in the email body.</span></span>

<span data-ttu-id="89c92-108">Из всех поддерживаемых документов отправка электронной почты инициируется действием **Отправить** для учтенных документов и **Учесть и отправить** для неучтенных документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-108">From all supported documents, you initiate emailing by choosing the **Send** action, on posted documents, or the **Post and Send** action, on non-posted documents.</span></span>

<span data-ttu-id="89c92-109">Если в поле **Эл. почта** окна **Кому отправить документ** установлено значение **Да (запросить настройки)**, то откроется окно **Отправить сообщение эл. почты** с заполненным полем **Кому:** и документом, приложенным в виде PDF-файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-109">If the **Email** field in the **Send Document To** window is set to **Yes (Prompt for Settings)**, then the **Send Email** window opens prefilled with the contact person in the **To:** field and the document attached as a PDF file.</span></span> <span data-ttu-id="89c92-110">В поле **Содержание** вы можете либо ввести текст вручную или заполнить его настроенным текстом, связанным с типом документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-110">In the **Body** field, you can either enter text manually or you can have the field filled with a document-specific email body that you have set up.</span></span>

<span data-ttu-id="89c92-111">Ниже показано, как настроить отчет **Продажи - счет**, чтобы использовать готовый текст при отправке по электронной почте учтенных счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-111">The following procedure describes how to set the **Sales - Invoice** report up to be used for document-specific email bodies when you email posted sales invoices.</span></span>

## <a name="to-set-up-a-document-specific-email-body-for-sales-invoices"></a><span data-ttu-id="89c92-112">Настройка содержания сообщения электронной почты для счетов продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-112">To set up a document-specific email body for sales invoices</span></span>
1. <span data-ttu-id="89c92-113">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Выбор отчета - продажи**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-113">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Report Selections Sales**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="89c92-114">В окне **Выбор отчета - продажи** в поле **Использование** выберите **Счет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-114">In the **Report Selection - Sales** window, in the **Usage** field, select **Invoice**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="89c92-115">В новой строке в поле **Код отчета** выберите, например, стандартный отчет 1306.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-115">On a new line, in the **Report ID** field, select, for example, standard report 1306.</span></span>
4. <span data-ttu-id="89c92-116">Установите флажок **Использовать для содержания сообщения электронной почты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-116">Select the **Use for mail Body** check box.</span></span>
5. <span data-ttu-id="89c92-117">Выберите поле **Код макета содержания сообщения электронной почты**, а затем выберите один из имеющихся макетов в окне **Пользовательские макеты отчетов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-117">Choose the **Email Body Layout ID** field, and then select one of the available layouts from the **Custom Report Layouts** window.</span></span>
6. <span data-ttu-id="89c92-118">Макеты отчетов определяют стиль и содержимое сообщений электронной почты, включая стандартный текст, который предшествует информации из основного документа в теле сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-118">Report layouts define both the style and the content of the email body, including the standard text that precedes the core document information in the email body.</span></span>
7. <span data-ttu-id="89c92-119">Чтобы просмотреть или изменить макет сообщения электронной почты, в окне **Пользовательские макеты отчетов** выберите действие **Изменить макет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-119">To view or edit the layout that the email body is based on, in the **Custom Report Layouts** window, choose the **Edit Layout** action.</span></span>
8. <span data-ttu-id="89c92-120">Если вы хотите предложить клиентам оплатить покупку с помощью электронной службы платежей, вы можете настроить электронную службу платежей, например PayPal, и включить в тело сообщения гиперссылку на PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-120">If you want to offer customers to pay for sales electronically, you can set up the related payment service, such as PayPal, and then have the PayPal information and hyperlink inserted in the email body as well.</span></span> <span data-ttu-id="89c92-121">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Включение платежей клиентов через PayPal](sales-how-enable-customer-payments-paypal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-121">For more information, see [How to: Enable Customer Payments Through PayPal](sales-how-enable-customer-payments-paypal.md).</span></span>
9. <span data-ttu-id="89c92-122">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-122">Choose the **OK** button.</span></span>

<span data-ttu-id="89c92-123">Теперь, когда вы выбираете, например, действие "Отправить" в окне **Учтенный счет продажи**, тело сообщения электронной почты будет содержать информацию из отчета 1306, перед которой будет расположен стандартный текст в соответствии с макетом отчета, выбранном на шаге 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-123">Now, when you choose, for example, the Send action in the **Posted Sales Invoice** window, the email body will contain the document information of report 1306 preceded by styled standard text according to the report layout that you selected in step 5.</span></span>

<span data-ttu-id="89c92-124">Следующая процедура описывает, как отправить учтенный счет продажи в виде сообщения электронной почты с документом, вложенным в виде файла PDF, и с телом сообщения на базе этого документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-124">The following procedure describes how to send a posted sales invoice as an email message with the document attached as a PDF file and with a document-specific email body.</span></span>
## <a name="to-send-documents-by-email"></a><span data-ttu-id="89c92-125">Отправка документов по электронной почте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-125">To send documents by email</span></span>
1. <span data-ttu-id="89c92-126">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Учтенные счета продажи**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-126">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Posted Sales Invoices**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="89c92-127">Укажите соответствующий счет продажи и выберите действие **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-127">Select the relevant sales invoice, choose the **Send** action.</span></span> <span data-ttu-id="89c92-128">Откроется окно **Кому отправить документ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-128">The **Send Document to** window opens.</span></span>
3. <span data-ttu-id="89c92-129">В поле **Эл. почта** выберите **Да (запросить настройки)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-129">In the **Email** field, select **Yes (Prompt for Settings)**.</span></span> <span data-ttu-id="89c92-130">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка профилей отправки документов](sales-how-setup-document-send-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-130">For more information, see [How to: Set Up Document Sending Profiles](sales-how-setup-document-send-profiles.md).</span></span>
4. <span data-ttu-id="89c92-131">Выберите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-131">Choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="89c92-132">Откроется окно **Отправить сообщение эл. почты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-132">The **Send Email** window opens.</span></span>
5. <span data-ttu-id="89c92-133">В поле **Кому:** введите допустимый адрес электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-133">In the **To:** field, enter a valid email address.</span></span> <span data-ttu-id="89c92-134">Значение по умолчанию — адрес электронной почты клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-134">The default value is the customer email address.</span></span>
6. <span data-ttu-id="89c92-135">В поле **Копия:** укажите адрес электронной почты, для отправки копии сообщения другому получателю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-135">In the **Cc:** field, specify an email address to have a copy of the email message sent to another recipient.</span></span>
7. <span data-ttu-id="89c92-136">В поле **Скрытая копия** укажите адрес электронной почты, чтобы отправить копию электронного сообщения другому получателю, не отображая его имя и адрес эл. почты другим получателям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-136">In the **Bcc:** field, specify an email address to have a copy of the email sent to another recipient without that email address and name appearing to other recipients.</span></span>
8. <span data-ttu-id="89c92-137">В поле **Тема** введите описательный текст темы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-137">In the **Subject** field, enter a descriptive subject text.</span></span> <span data-ttu-id="89c92-138">Значение по умолчанию — имя и номер счета клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-138">The default value is the customer name and invoice number.</span></span>
9. <span data-ttu-id="89c92-139">В поле **Вложение** созданный счет по умолчанию прикрепляется как PDF-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-139">In the **Attachment** field, the generated invoice is attached by default as a PDF file.</span></span> <span data-ttu-id="89c92-140">Нажмите кнопку поиска, чтобы открыть файл или прикрепить другой файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-140">Choose the lookup button to open the file or attach another one.</span></span>
10. <span data-ttu-id="89c92-141">В поле **Содержание** введите краткое сообщение получателю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-141">In the **Body** field, enter a short message to the recipient.</span></span>

    <span data-ttu-id="89c92-142">Если в окне **Выбор отчета - продажи** настроено содержание сообщения электронной почты, связанное с документом, поле **Содержание** заполняется автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-142">If a document-specific email body is set up in the **Report Selection - Sales** window, then the **Body** field is filled automatically.</span></span> <span data-ttu-id="89c92-143">Дополнительные сведения см. в подразделе “Настройка содержания сообщения электронной почты для счетов продажи” в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-143">For more information, see the “To set up a document-specific email body for sales invoices” section in this topic.</span></span>
11. <span data-ttu-id="89c92-144">Установите флажок **Изменить в Outlook Web App**, чтобы открыть сообщение электронной почты в почтовом приложении для Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-144">Select the **Edit in Outlook Web App** check box to open the email message in the email app for Office 365.</span></span>
12. <span data-ttu-id="89c92-145">Нажмите кнопку **ОК** для отправки сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-145">Choose the **OK** button to send the email message.</span></span>

<span data-ttu-id="89c92-146">**Примечание**. Если вам не нужно указывать параметры электронной почты при каждой отправке документа, вы можете выбрать вариант **Да (использовать настройки по умолчанию)** в поле "Эл. почта" окна **Кому отправить документ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-146">**Note**: If you do not need to specify email settings each time you email a document, you can select the **Yes (Use Default Settings)** option in the Email field in the **Send Document To** window.</span></span> <span data-ttu-id="89c92-147">В этом случае, окно **Отправить сообщение эл. почты** открываться не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-147">In that case, the **Send Email** window will not open.</span></span> <span data-ttu-id="89c92-148">См. шаг 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-148">See Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="89c92-149">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка профилей отправки документов](sales-how-setup-document-send-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-149">For more information, see [How to: Set Up Document Sending Profiles](sales-how-setup-document-send-profiles.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="89c92-150">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-150">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="89c92-151">Работа с Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-151">Work with Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)  
[<span data-ttu-id="89c92-152">Практическое руководство. Выставление счетов продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89c92-152">How to: Invoice Sales</span></span>](sales-how-invoice-sales.md)

