---
title: "Предложение значений в Dynamics NAV"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: bdf91f749a34fb9cd101a9a5d310996d2eef5f1b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/11/2017

---

# <a name="letting-dynamics-nav-suggest-values"></a><span data-ttu-id="49f2d-102">Предложение значений в Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-102">Letting Dynamics NAV Suggest Values</span></span>
<span data-ttu-id="49f2d-103">Dynamics NAV помогает выполнять задачи быстрее и с меньшим числом ошибок благодаря автоматическому заполнению полей или строк данными, которые в противном случае вам пришлось бы рассчитываться и вводить самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-103">Dynamics NAV can help you complete tasks quicker and more correctly by prefilling fields or complete lines with data that you would otherwise have to calculate and enter yourself.</span></span> <span data-ttu-id="49f2d-104">Хотя такой автоматический ввод данных всегда верен, при необходимости вы можете изменить эти значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-104">Although such automatic data entry is always correct, you can change it afterwards if you want to.</span></span>

<span data-ttu-id="49f2d-105">Функция, которая заполняет за вас значения данных, обычно доступна для задач, где вам нужно вводить большие объемы транзакционных данных и вы хотите избежать ошибок и сэкономить время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-105">Functionality that enters field values for you is typically offered for tasks where you enter large volumes of transactional data and want to avoid errors and save time.</span></span> <span data-ttu-id="49f2d-106">В этом разделе описана часть таких функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-106">This topic contains a selection of such functionality.</span></span> <span data-ttu-id="49f2d-107">В будущих обновлениях Dynamics NAV будут добавлены еще разделы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-107">More sections will be added in future updates of Dynamics NAV.</span></span>

## <a name="the-suggest-balancing-amount-check-box-in-the-general-journal-batches-window"></a><span data-ttu-id="49f2d-108">Флажок **Предлагаемая балансирующая сумма** в окне **Разделы финансового журнала**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-108">The **Suggest Balancing Amount** check box in the **General Journal Batches** window</span></span>
<span data-ttu-id="49f2d-109">Например, если вы вводите строки финансового журнала для нескольких расходов, которые должны быть учтены на одном банковском счете, то каждый раз при вводе новой строки журнала для расхода, поле **Сумма** в строке банковского счета автоматически обновляется, чтобы расходы были сбалансированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-109">When, for example, you are entering general journal lines for multiple expenses that must all be posted to the same bank account, then each time you enter a new journal line for an expense, you can have the **Amount** field on the bank account line automatically updated to the amount that balances the expenses.</span></span> <span data-ttu-id="49f2d-110">Дополнительные сведения о работе с финансовыми журналами см в разделе [Работа с финансовыми журналами](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-110">For more information about working with general journals, see [Work With General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>

### <a name="to-have-the-amount-field-on-balancing-general-journal-lines-filled-automatically"></a><span data-ttu-id="49f2d-111">Автоматическое заполнение поля **Сумма**, чтобы балансировать строки финансового журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-111">To have the **Amount** field on balancing general journal lines filled automatically</span></span>
1. <span data-ttu-id="49f2d-112">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Финансовые журналы**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-112">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **General Journals**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="49f2d-113">В строке нужного раздела финансового журнала установите флажок **Предлагаемая балансирующая сумма**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-113">On the line for your preferred general journal batch, choose the **Suggest Balancing Amount** check box.</span></span>
3. <span data-ttu-id="49f2d-114">Откройте финансовый журнал и продолжите регистрировать и учитывать транзакции с помощью описанной функции для автоматического заполнения значения поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-114">Open the general journal and proceed to register and post transactions using the described functionality for automatic entry of a field value.</span></span>       

<span data-ttu-id="49f2d-115">Дополнительные сведения о том, как настроить личный раздел финансового журнала, например, для обработки расходов, см. раздел [Работа с финансовыми журналами](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-115">For information about how to set up a personal general journal batch, for example, for expense handling, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>

## <a name="the-automatically-fill-date-received-field-in-the-payment-registration-window"></a><span data-ttu-id="49f2d-116">Поле **Автозаполнение даты получения** в окне **Регистрация платежей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-116">The **Automatically Fill Date Received** field in the **Payment Registration** window</span></span>
<span data-ttu-id="49f2d-117">Окно **Регистрация платежей** показывает неоплаченные входящие платежи в виде строк, которые представляют документы продажи с подлежащей оплате суммой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-117">The **Payment Registration** window shows outstanding incoming payments as lines that represent sales documents where an amount is due for payment.</span></span> <span data-ttu-id="49f2d-118">Дополнительные сведения о применении платежей клиентов см. в разделе [Практическое руководство. Выверка платежей клиентов вручную из списка неоплаченных документов продажи](receivables-how-reconcile-customer-payments-list-unpaid-sales-documents.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-118">For more information about applying customer payments, see [How to: Reconcile Customer Payments Manually From a List of Unpaid Sales Documents](receivables-how-reconcile-customer-payments-list-unpaid-sales-documents.md).</span></span>

<span data-ttu-id="49f2d-119">Ваши основные действия в окне — установка флажка **Оплата выполнена** и заполнение поля **Дата получения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-119">You main actions in the window are to fill in the **Payment Made** check box and the **Date Received** field.</span></span> <span data-ttu-id="49f2d-120">Dynamics NAV можно настроить на автоматический ввод рабочей даты в поле **Дата получения** при установке флажка **Оплата выполнена**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-120">You can set Dynamics NAV up to automatically enter work date in the **Date Received** field when you select the **Payment Made** check box.</span></span>

### <a name="to-have-the-date-received-field-in-the-payment-registration-window-filled-automatically"></a><span data-ttu-id="49f2d-121">Автоматическое заполнение поля **Дата получения** в окне **Регистрация платежей**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-121">To have the **Date Received** field in the **Payment Registration** window filled automatically</span></span>
1. <span data-ttu-id="49f2d-122">В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Настройка регистрации платежей**, а затем выберите связанную ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-122">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Payment Registration Setup**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="49f2d-123">Установите флажок **Автозаполнение даты получения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-123">Select the **Automatically Fill Date Received** check box.</span></span>
3. <span data-ttu-id="49f2d-124">Откройте окно **Регистрация платежей** и перейдите к обработке входящих платежей клиентов с помощью описанной функции автоматического ввода значения поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-124">Open the **Payment Registration** window and proceed to process incoming customer payments using the described functionality for automatic entry of a field value.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="49f2d-125">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-125">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="49f2d-126">Работа с Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-126">Work with Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)  
[<span data-ttu-id="49f2d-127">Финансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f2d-127">Finance</span></span>](Finance.md)

