---
title: "Управление макетами отчетов"
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: 0aa247891ce66880da308209f9da84072f5b9d64
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/11/2017

---
    
# <a name="manage-report-layouts"></a><span data-ttu-id="5e834-102">Управление макетами отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-102">Manage Report Layouts</span></span>
<span data-ttu-id="5e834-103">Макет отчета контролирует содержимое и формат отчета, включая то, какие поля данных набора данных отчета отображаются в нем и как они упорядочены, а также стиль текста, изображения и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-103">A report layout controls content and format of the report, including which data fields of a report dataset appear on the report and how they are arranged, text style, images, and more.</span></span> <span data-ttu-id="5e834-104">В клиентах Dynamics NAV можно изменять используемый в отчете макет, создать новый макет или изменить текущие макеты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-104">From the Dynamics NAV clients, you can change which layout is used on a report, create new layout, or modify the existing layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e834-105">В частности, макет отчета настраивает следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-105">In particular, a report layout sets up the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="5e834-106">Поля меток и данных для включения из набора данных отчета Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-106">The label and data fields to include from the dataset of the Dynamics NAV report.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e834-107">Текстовый формат, например тип, размер и цвет шрифта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-107">The text format, such as font type, size, and color.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e834-108">Логотип компании и его расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-108">The company logo and its position.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e834-109">Общие параметры страницы, такие как поля и фоновые изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-109">General page settings, such as margins and background images.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e834-110">Отчет Dynamics NAV можно настроить с несколькими макетами, между которыми можно при необходимости переключаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-110">A Dynamics NAV can be set up with multiple report layouts, which you can switch among as required.</span></span> <span data-ttu-id="5e834-111">Можно использовать один из встроенных макетов отчета или создать пользовательские макеты отчета и назначить их отчетам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-111">You can use one of the built-in report layouts or you can create custom report layouts and assign them to your reports as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="5e834-112">Существует два типа макетов отчета, которые можно использовать в отчетах: Word и RDLC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-112">There are two types of report layouts that you can use on reports: Word and RDLC.</span></span>

## <a name="word-report-layout-overview"></a><span data-ttu-id="5e834-113">Обзор макета отчетов Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-113">Word report layout overview</span></span>
<span data-ttu-id="5e834-114">Макет отчета Word основан на документе Word (тип файла DOCX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-114">A Word report layout is a based on Word document (.docx file type).</span></span> <span data-ttu-id="5e834-115">Макеты отчетов Word позволяют разрабатывать макеты отчетов с помощью Microsoft Word 2013 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-115">Word report layouts enable you to design report layouts by using Microsoft Word 2013 or later.</span></span> <span data-ttu-id="5e834-116">Макет отчета Word определяет содержимое отчета, расположение элементов отчета и их внешний вид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-116">A Word report layout determines the report's content - controlling how that content elements are arranged and how they look.</span></span> <span data-ttu-id="5e834-117">Документ макета отчетов Word, как правило, использует таблицы для организации содержимого, клетки которых могут содержать поля данных, текст или изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-117">A Word report layout document will typically use tables to arrange content, where the cells can contain data fields, text, or pictures.</span></span>

## <a name="rdlc-layout-overview"></a><span data-ttu-id="5e834-118">Обзор макета RDLC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-118">RDLC layout overview</span></span>
<span data-ttu-id="5e834-119">Макеты RDLC основаны на клиентских макетах определения отчета (типы файла RDLC или RDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-119">RDLC layouts are based on client report definition layouts (.rdlc or .rdl file types).</span></span> <span data-ttu-id="5e834-120">Эти макеты создаются и изменяются с использованием конструктора отчетов SQL Server Report Builder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-120">These layouts are created and modified by using SQL Server Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="5e834-121">Дизайнерская концепция макетов RDLC схожа с макетами Word, где макет определяет общий формат отчета и включаемые в него поля из набора данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-121">The design concept for RDLC layouts is similar to Word layouts, where the layout defines the general format of the report and determines the fields from the dataset to include.</span></span> <span data-ttu-id="5e834-122">Разработка макетов RDLC более сложная, чем макетов Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-122">Designing RDLC layouts is more advanced than Word layouts.</span></span>

## <a name="built-in-and-custom-report-layouts"></a><span data-ttu-id="5e834-123">Встроенные и пользовательские макеты отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-123">Built-in and custom report layouts</span></span>
<span data-ttu-id="5e834-124">Dynamics NAV включает несколько встроенных макетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-124">Dynamics NAV includes several built-in layouts.</span></span> <span data-ttu-id="5e834-125">Встроенные макеты — это предопределенные макеты, предназначенные для определенных отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-125">Built-in layouts are predefined layouts that are designed for specific reports.</span></span> <span data-ttu-id="5e834-126">Отчеты Dynamics NAV будут иметь встроенный макет RDLC, макет Word, а в некоторых случаях оба макета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-126">Dynamics NAV reports will have a built-in layout as either an RDLC report layout, Word report layout, or in some cases both.</span></span> <span data-ttu-id="5e834-127">Невозможно изменить встроенные макеты отчетов в Dynamics NAV, но можно использовать их в качестве начальной точки для создания собственных пользовательских макетов отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-127">You cannot modify a built-in report layout from Dynamics NAV but you use them as a starting point for building your own custom report layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e834-128">Пользовательские макеты — это макеты отчетов, созданные пользователем для изменения внешнего вида отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-128">Custom layouts are report layouts that you design to change the appearance of a report.</span></span> <span data-ttu-id="5e834-129">Обычно пользовательский макет создается на основании встроенного макета, но его можно создать с нуля или из копии существующего пользовательского макета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-129">You typically create a custom layout based on a built-in layout, but you can create them from scratch or from a copy of an existing custom layout.</span></span> <span data-ttu-id="5e834-130">Пользовательские макеты позволяют настроить несколько макетов для одного и того же отчета. При необходимости можно переключаться между ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-130">Custom layouts enable you to have multiple layouts for the same report, which you switch among as needed.</span></span> <span data-ttu-id="5e834-131">Например, можно иметь разные макеты для каждой организации Dynamics NAV или разные макеты для одной и той же организации, но разных случаев или событий, например специальной кампании или сезона отпусков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-131">For example, you can have different layouts for each Dynamics NAV company, or you can have different layouts for the same company for specific occasions or events, like a special campaign or holiday season.</span></span>

## <a name="deciding-whether-to-use-a-word-or-rdlc-report-layout"></a><span data-ttu-id="5e834-132">Выбор между макетом отчета RDLC и Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-132">Deciding whether to use a Word or RDLC report layout</span></span> 
<span data-ttu-id="5e834-133">В основе макета отчета может лежать документ Word или файл RDLC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-133">A report layout can be based on either a Word document or RDLC file.</span></span> <span data-ttu-id="5e834-134">Принятие решения об использовании макета отчета Word или RDLC зависит от того, как должен выглядеть готовый отчет, и ваших знаний о построителе отчетов SQL Server или Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-134">Deciding on whether to use a Word report layout or RDLC report layout type will depend on how you want the generated report to look and your knowledge of Word and SQL Server Report Builder.</span></span> 

<span data-ttu-id="5e834-135">Общие концепции дизайна макетов Word и RDLC очень схожи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-135">The general design concepts for Word and RDLC layouts are very similar.</span></span> <span data-ttu-id="5e834-136">Однако каждый тип имеет определенные особенности дизайна, влияющие на отображение созданного отчета в Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-136">However each type has certain design features that affect how the generated report is appears in Dynamics NAV.</span></span> <span data-ttu-id="5e834-137">Это означат, что один и тот же отчет может выглядеть по-разному при использовании макетов отчетов Word и RDLC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-137">This means that the same report might look different when using the Word report layout compared to the RDLC report layout.</span></span>

<span data-ttu-id="5e834-138">Процедура настройки макетов отчетов Word и RDLC в отчетах одинакова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-138">The process for setting up Word report layouts and RDLC report layouts on reports is the same.</span></span> <span data-ttu-id="5e834-139">Основное различие — в способе изменения макетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-139">The main difference is in the way you modify the layouts.</span></span> <span data-ttu-id="5e834-140">Макеты отчетов Word, как правило, проще создавать и изменять, чем макеты отчетов RDLC, поскольку можно использовать Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-140">Word report layouts are typically easier to create and modify than RDLC report layouts because you can use Word.</span></span> <span data-ttu-id="5e834-141">Макеты отчетов RDLC изменяются с помощью построителя отчетов SQL Server, предназначенного для более продвинутых пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-141">RDLC report layouts are modified by using SQL Server Report builder which targets more advanced users.</span></span>

<span data-ttu-id="5e834-142">Дополнительные сведения о том, как изменять используемый макет, см. в разделе [Практическое руководство. Изменение макета, в настоящее время используемого в отчете](ui-how-change-layout-currently-used-report.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-142">For information on how to change which layout to use, see [How to: Change Which Layout is Currently Used on a Report](ui-how-change-layout-currently-used-report.md)</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5e834-143">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-143">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="5e834-144">Работа с Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-144">Work with Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)  
[<span data-ttu-id="5e834-145">Практическое руководство. Создание пользовательского макета отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-145">How to: Create a Custom Report Layout</span></span>](ui-how-create-custom-report-layout.md)  
[<span data-ttu-id="5e834-146">Практическое руководство. Отправка документов по электронной почте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e834-146">How to: Send Documents by Email</span></span>](ui-how-send-documents-email.md)

