---
title: "Учет покупок"
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: c03d031e951bc185b18bedaf428d414c1fe2e7d1
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="posting-purchases"></a>Учет покупок
В разделе **Учетная группа** в документе покупки можно выбирать следующие функции учета:

- **Учесть**
- **Предварительный просмотр учета**
- **Учет и печать**
- **Тестовый отчет**
- **Пакетный учет**

После завершения всех строк и ввода всей информации в заказ покупки, его можно учесть, т.е. создать приходную накладную или счет.

Когда учитывается заказ на покупку, обновляются счет поставщика, главная книга и записи книги операций по товарам.

По каждому заказу на покупку в таблице **Операция ГК** создается операция покупки. Операция создается также на счете поставщика в таблице **Книга операций поставщиков**, а операция ГК создается на соответствующем счете кредиторской задолженности. Кроме этого, в результате учета заказа может быть создана операция НДС и операция ГК по сумме скидки. Учет операции по скидке зависит от содержания поля **Учет скидки** окна **Настройка модуля "Покупки"**.

Для каждой строки заказа на покупку будет создаваться операция книги товаров в таблице **Книга операций по товарам** (если строки покупки содержат номера товара) или операция ГК в таблице **Операция ГК** (если строки покупки содержат счет ГК). Кроме того, заказы покупки всегда записываются в таблицах **Прих. накладная покупки - заголовок** и **Заголовок счета покупки**.

Прежде чем приступить к учету, можно напечатать тестовый отчет, который будет содержать всю информацию из заказа на покупку с указанием имеющихся в нем ошибок. Чтобы напечатать отчет, выберите **Учет**, а затем — **Тестовый отчет**.

**Внимание**. При учете заказа можно создавать, как приходную накладную, так и счет. Их можно выполнять одновременно и независимо друг от друга. Кроме того, прежде чем приступить к учету, можно создать частичную приходную накладную и частичный счет, заполнив поля **Кол-во для получения** и **Кол-во для выставления счета** в отдельных строках заказа на покупку. Следует отметить, что невозможно создавать счет для чего-либо, что еще не было получено. Это означает, что прежде, чем можно будет выставлять счет, следует зарегистрировать приходную накладную или выбрать одновременное получение и выставление счета.

Программа позволяет выполнить либо учет, либо учет и печать. Если выбрать учет и печать, отчет напечатается одновременно с его учетом. Можно также выбрать функцию **Пакетный учет**, позволяющую выполнять учет нескольких заказов одновременно.

Если учет завершен, учтенные строки покупки удаляются из заказа. При завершении учета появляется соответствующее сообщение. После этого появится возможность просмотра учтенных операций в различных окнах, содержащих учтенные операции, в том числе в окнах **Книга операций по поставщикам**, **Операции ГК**, **Книга операций по товарам**, **Приходные накладные** и **Учтенные счета покупки**.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Учет документов и журналов](ui-post-documents-journals.md)

