---
title: "Сведения о об учете документов продажи"
description: "Узнайте о различных функциях учета документов продажи."
documentationcenter: 
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/02/2017
ms.author: solsen
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 7261e8faca0c14330e66093f8db3d44935c4d141
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="posting-sales"></a>Учет продаж
В разделе **Учетная группа** в документе продажи можно выбирать следующие функции учета:

* **Учесть**
* **Тестовый отчет**
* **Учесть и отправить**
* **Учет и печать**
* **Учесть и отправить по эл. почте**
* **Пакетный учет**
* **Предварительный просмотр учета**

После заполнения всех строк и ввода всей информации в заказ на продажу его можно учесть. Это создает отгрузку и счет.

Когда учитывается заказ на продажу, обновляются счет клиента, главная книга и записи книги операций по товарам.

По каждому заказу на продажу в таблице **Операция ГК** создается операция продажи. Операция создается также в счете клиента в таблице **Книга операций клиентов**, а операция ГК создается в соответствующем счете дебеторской задолженности. Кроме этого, в результате учета заказа может быть создана операция НДС и операция Главной книги по сумме скидки. Учет операции по скидке зависит от содержимого поля **Учет скидки** окна **Настройка модуля "Продажи"**.

Для каждой строки заказа на продажу будет создаваться операция книги товаров в таблице **Книга операций по товарам** (если строки продажи содержат номера товаров) или операция ГК в таблице **Операция ГК** (если строки продажи содержат счет ГК). В дополнение к этому заказы продажи всегда записываются в таблицах **«Расх. накладная - заголовок»** и **Заголовок счета продаж**.

> [!IMPORTANT]  
>   При учете заказа можно создавать, как расходную накладную, так и счет. Их можно выполнять одновременно и независимо друг от друга. Можно создавать частичную расходную накладную и частичный счет, заполнив поля **Кол-во для отгрузки** и **Кол-во для выставления счета** в строках отдельных заказов на продажу перед учетом. Следует отметить, что невозможно создавать счет по тому, что еще не отгружено. Т.е. прежде, чем выставлять счет, следует зарегистрировать расходную накладную или следует выбрать одновременное выполнение отгрузки и выставления счета.

Если учет завершен, учтенные строки продажи удаляются из заказа. При завершении учета появляется соответствующее сообщение. После этого появится возможность просмотра учтенных операций в различных окнах, содержащих учтенные операции, в том числе в окнах **Книга операций по клиентам**, **Операции ГК**, **Книга операций по товарам**, **Учтенные расх. накладные продажи** и **Учтенные счета продажи**.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Продажи](sales-manage-sales.md)  
[Практическое руководство. Отправка документов по электронной почте](ui-how-send-documents-email.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)


