---
title: "Персонализация рабочей области — обзор"
description: "Узнайте, как настраивать пользовательский интерфейс в соответствии с вашим способом работы."
documentationcenter: 
author: jswymer
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 07/26/2017
ms.author: jswymer
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 04334d3bb50b37b9643b848ca4f59b015f03ad04
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="personalizing-your-workspace---overview"></a>Персонализация рабочей области — обзор
Можно настраивать или *персонализировать* рабочую область в соответствии со своей работой и своими предпочтениями, изменяя макет страниц, чтобы на них отображалась только требуемая информация в тех местах, в которых она нужна. Сделанная вами персонализация изменяет только то, что видите вы, а не то, что видят другие пользователи.

Можно персонализировать свою рабочую область с помощью [!INCLUDE[nav_web_md](includes/nav_web_md.md)] и [!INCLUDE[nav_windows_md](includes/nav_windows_md.md)]. При персонализации также изменяется то, что вы видите в [!INCLUDE[nav_phone_md](includes/nav_phone_md.md)] и [!INCLUDE[nav_web_md](includes/nav_phone_md.md)].
  
> [!NOTE]  
> Администратор компании, возможно, уже настроил пользовательский интерфейс в соответствии с ролевым макетом для всех пользователей с тем же профилем, что и у вас, и использующих тот же ролевой центр. Сделанные вами персональные настройки рабочей области сохраняются для вашей учетной записи пользователя, поэтому они сохраняются, даже если администратор развернет в вашей организации новый набор макетов для конкретных ролей. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка пользовательского интерфейса](admin-configure-user-interface.md).

## <a name="comparing-personalization-in-the-dynamics-nav-windows-and-web-clients"></a>Сравнение персонализации в Windows- и веб-клиентах Dynamics NAV
В зависимости от страницы можно персонализировать многие части пользовательского интерфейса, такие как отображаемые поля или столбцы, их размещение, какие действия включены в ленту и многое другое. Многие из этих вещей можно сделать как в Windows-клиенте, так и в веб-клиенте. В следующей таблице приведен обзор возможностей персонализации в каждом клиенте.

|  Персонализировать  ||  Клиент Windows  |  Веб-клиент  |
|---------------|-|------------------|--------------|
|Поля на экспресс-вкладках||||
||Добавление, перемещение, удаление |x|x|
||Отображение в свернутом заголовке|x||
||Скрытие под действием **Показать больше полей**|x||
|Строки списков или документов ||||
||Добавление, перемещение, удаление столбцов  |x|x|
||Добавление, перемещение, удаление области закрепления  |x|x|
|Информационные панели|||
||Перемещение, удаление|x|x|
||Добавить|x||
||Добавление, перемещение, удаление полей|x|x|
|Ключи||||
||Перемещение, удаление|x|x|
||Добавить |x||
|Диаграммы||||
||Перемещение, удаление|x|x|
||Добавить|x| |
|Лента и действия||x||
|Панель навигации||x||

Другое различите заключается в том, что при персонализации с помощью Windows-клиента можно задать различные персонализированные версии одной и той же страницы, основываясь на различных точках доступа к странице. Например, страницу **Заказы на продажу** можно персонализировать таким образом, чтобы его внешний вид при открытии со страницы **Карточка клиента** отличался от внешнего вида при открытии со страницы ролевого центра **Обработчик заказов на продажу**. Если вы персонализируете страницу с помощью веб-клиента, имеется только одна персонализированная версия страницы, поэтому изменения будут видны на странице независимо от того, откуда вы ее открываете.

##  <a name="PersonalizationWinWeb"></a>Работа с персонализацией между Windows- и веб-клиентами Dynamics NAV
Перед началом персонализации страниц важно понимать, как работает персонализация между Window-клиентом и веб-клиентом. Если вы будете всегда пользоваться только Windows-клиентом или только веб-клиентом, эта информация вам не нужна. Однако она становится важна, если вы начинаете персонализировать страницы с помощью обоих клиентов или при переходе с Windows-клиента на постоянное использование веб-клиента.  

-   Если вы с самого начала использовали Windows-клиент для персонализации определенной страницы, вы будете видеть связанные с персонализацией изменения на странице также и в [!INCLUDE[nav_web_md](includes/nav_web_md.md)].

-   Пока вы продолжаете использовать Windows-клиент для персонализации страницы, все связанные с персонализацией изменения также будут отображаться на странице в веб-клиенте.

-   Однако как только вы начнете персонализировать страницу с помощью веб-клиента, персонализацией для этой страницы станет разной в двух клиентах, и у вас появятся персонализированные версии для каждого из клиентов. В веб-клиенте предыдущие персонализации страницы сбрасываются, то есть возвращается исходный макет этой страницы, и вы по сути начнете персонализировать страницу с нуля. Предыдущие персонализации в Windows-клиенте не изменяются.

- Начиная с этого момента вы будете персонализировать страницу в Windows-клиенте и веб-клиенте независимо друг от друга, то есть страница потенциально может по-разному в разных клиентах. В клиентах для телефона и планшета отображаются те же персонализации страницы, что и в веб-клиенте.  

> [!Tip]  
>Если открыть страницу **Удаление персонализации пользователя**, вы увидите все страницы, которые были персонализированы каждым пользователем. Столбец **Персонализация унаследованных данных** показывает, была ли эта персонализация сделана в Windows-клиенте или в веб-клиенте. Если в этом столбце флажок установлен, персонализация была выполнена в Windows-клиенте (или в веб-клиенте до [!INCLUDE[navnow_md](includes/navnow_md.md)]).

## <a name="see-also"></a>См. также
[Персонализация рабочей области в Windows-клиенте Dynamics NAV](ui-personalization-windows-client.md)  
[Персонализация рабочей области в веб-клиенте Dynamics NAV](ui-personalization-user.md)  
[Управление персонализацией](ui-personalization-manage.md)  
[Настройка Dynamics NAV](ui-customizing-overview.md)  

