---
title: "Работа с финансовыми журналами"
author: edupont04
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 2dc2b22fbc0ff70addd16ca14e8c5416c49915e7
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="work-with-general-journals"></a><span data-ttu-id="9d431-102">Работа с финансовыми журналами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-102">Work with General Journals</span></span>
<span data-ttu-id="9d431-103">Финансовые журналы используются для учета финансовых транзакций на счетах главной книги и других счетах, таких как банковские счета, счета клиентов и поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-103">You use general journals to post financial transactions to general ledger accounts and other accounts, such as bank, customer, and vendor accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9d431-104">В результате учета в финансовом журнале всегда создаются операции по счетам главной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-104">Posting with a general journal always creates entries on general ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9d431-105">Это верно, даже если, к примеру, строка журнала учитывается в счете клиента, так как операция учитывается в счете дебиторской задолженности главной книги через учетную группу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-105">This is true even when, for example, you post a journal line to a customer account, because an entry is posted to a general ledger receivables account through a posting group.</span></span>

<span data-ttu-id="9d431-106">Вводимые в журналы сведения являются временными и, пока данные сведения находятся в журналах, они могут быть изменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-106">The information that you enter in a journal is temporary and can be changed while it is in the journal.</span></span> <span data-ttu-id="9d431-107">При учете журнала информация переносится в операции по отдельным счетам, где ее невозможно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-107">When you post the journal, the information is transferred to entries on individual accounts, where it cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="9d431-108">Однако можно отменить применение учтенных операций и учесть сторнирующие или исправляющие операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-108">You can, however, unapply posted entries, and you can post reversing or correcting entries.</span></span>

## <a name="journal-templates-and-batches"></a><span data-ttu-id="9d431-109">Шаблоны и разделы журнала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-109">Journal templates and batches</span></span>
<span data-ttu-id="9d431-110">Существует несколько шаблонов финансовых журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-110">There are several general journal templates.</span></span> <span data-ttu-id="9d431-111">Каждый шаблон журнала представляется выделенным окном с определенными функциями и полями, которые нужны для поддержки этих функций, например окно **Журнал выверки платежей** для обработки банковских платежей и окно **Журнал платежей** для оплаты поставщикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-111">Each journal template is represented by a dedicated window with particular functions and the fields that are required to support those functions, such as the **Payment Reconciliation Journal** window to process bank payments and the **Payment Journal** window to pay your vendors.</span></span>

<span data-ttu-id="9d431-112">Для каждого шаблона журнала вы можете настроить личный журнал в качестве раздела журнала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-112">For each journal template, you can set up your own personal journal as a journal batch.</span></span> <span data-ttu-id="9d431-113">Например, вы можете определить собственный раздел для журнала платежей, задав собственный макет и параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-113">For example, you can define your own journal batch for the payment journal that has your personal layout and settings.</span></span>

<span data-ttu-id="9d431-114">**Примечание**. Примером личных параметров, которые можно определить для раздела финансового журнала, является возможность автоматической помощи при заполнении полей сумм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-114">**Note**: An example of a personal setting that you can define on your general journal batch is to have the system help you fill amount fields.</span></span> <span data-ttu-id="9d431-115">Если установить флажок **Предлагаемая балансирующая сумма** в строке раздела в окне **Разделы финансового журнала**, то в поле **Сумма**, например в строках финансового журнала для документа с тем же номером, будет автоматически подставляться значение, балансирующее документ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-115">If you select the **Suggest Balancing Amount** check box on the line for your batch in the **General Journal Batches** window, then the **Amount** field on, for example, general journal lines for the same document number is automatically prefilled with the value that is required to balance the document.</span></span> <span data-ttu-id="9d431-116">Дополнительные сведения см. в разделе [Предложение значений в Dynamics NAV](ui-let-system-suggest-values.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-116">For more information, see [Letting Dynamics NAV Suggest Values](ui-let-system-suggest-values.md).</span></span>

## <a name="main-accounts-and-balancing-accounts"></a><span data-ttu-id="9d431-117">Главные счета и балансовые счета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-117">Main accounts and balancing accounts</span></span>
<span data-ttu-id="9d431-118">Если настроить для разделов журналов балансирующие счета по умолчанию, балансирующий счет будет заполняться автоматически при заполнении поля **Номер счета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-118">If you have set up default balancing accounts for the journal batches, the balancing account will be filled in automatically when you fill in the **Account No.**</span></span> <span data-ttu-id="9d431-119">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-119">field.</span></span> <span data-ttu-id="9d431-120">В противном случае необходимо заполнить как поле **Номер счета**,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-120">Otherwise, fill in both the **Account No.**</span></span> <span data-ttu-id="9d431-121">так и поле **Номер баланс. счета**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-121">field and the **Bal. Account No.**</span></span> <span data-ttu-id="9d431-122">вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-122">field manually.</span></span> <span data-ttu-id="9d431-123">На положительную сумму в поле **Сумма** дебетуется основной счет и кредитуется балансирующий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-123">A positive amount in the **Amount** field is debited to the main account and credited to the balancing account.</span></span> <span data-ttu-id="9d431-124">На отрицательную сумму кредитуется основной счет и дебетуется балансирующий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-124">A negative amount is credited to the main account and debited to the balancing account.</span></span>

<span data-ttu-id="9d431-125">**Примечание**. НДС вычисляется отдельно для основного и балансирующего счетов, благодаря чему для них можно использовать разные процентные ставки НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-125">**Note**: VAT is calculated separately for the main account and the balancing account, so they can use different VAT percentage rates.</span></span>

## <a name="recurring-journals"></a><span data-ttu-id="9d431-126">Типовые журналы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-126">Recurring journals</span></span>
<span data-ttu-id="9d431-127">Типовой журнал — это финансовый журнал с определенными полями для управления транзакциями, которые часто учитываются с незначительными изменениями или без изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-127">A recurring journal is a general journal with specific fields for managing transactions that you post frequently with few or no changes.</span></span> <span data-ttu-id="9d431-128">Эти поля для типовых транзакций помогают вести учет фиксированных и переменных сумм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-128">Using these fields for recurring transactions, you can post both fixed and variable amounts.</span></span> <span data-ttu-id="9d431-129">Можно также указать операции автоматического сторнирования на следующий день после даты учета и использовать ключи распределения с типовыми операциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-129">You can also specify automatic reversal entries for the day after the posting date and use allocation keys with the recurring entries.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9d431-130">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-130">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="9d431-131">Практическое руководство: использование ключей распределения в финансовых журналах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-131">How to: Use Allocation Keys in General Journals</span></span>](ui-how-use-allocation-keys-general-journals.md)  
[<span data-ttu-id="9d431-132">Финансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-132">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="9d431-133">Работа с Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d431-133">Work with Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)

