---
title: "Импорт данных из других финансовых систем"
author: edupont04
ms.custom: na
ms.date: 09/23/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: b5bd6092046f9a8d75498ddcf3b1ce73f674e687
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="import-data-from-other-finance-systems"></a>Импорт данных из других финансовых систем
В Dynamics NAV можно создать пустую организации, чтобы можно было загружать данные из других систем финансовой настройки для использования в новом Dynamics NAV. В зависимости от решения финансовой настройки, которое вы используете сейчас, вы можете перенести информацию о клиентах, поставщиках, запасах и банковских счетах.
В центре роли владельца предприятия вы можете открыть руководство по настройке, помогающее перенести бизнес-данные из файла Excel или из других форматов. Тип файлов, которые можно загружать, зависит от доступных расширений. Например, вы можете загрузить данные из QuickBooks, поскольку Dynamics NAV включает расширение, которое обрабатывает преобразование из QuickBooks. Если вам нужно загрузить данные из других решений финансовой настройки, вы должны проверить, есть ли расширение для этого решения, или импортировать из Excel.  
Dynamics NAV включает шаблоны для клиентов, поставщиков и товаров, которые можно выбрать для применения при загрузке данных.  

## <a name="transfer-from-quickbooks"></a>Перенос из QuickBooks
Если ваша организация использует QuickBooks, вы можете экспортировать требуемую информацию в файл Intuit Interchange Format (IIF). Затем вы сможете открыть руководство по сопровождаемой настройке для переноса данных.
Например, если ваш файл IIF включает информацию о клиентах и поставщиках, вы можете остановиться на переносе только данных о клиентах. Остальную информацию можно будет перенести позже.  
Сопровождаемая настройка позволяет изменить конфигурацию переноса по умолчанию, однако рекомендуется использовать эти расширенные возможности, только если вы знакомы с таблицами баз данных. Для большинства организацией сопоставление QuickBooks с Dynamics NAV по умолчанию позволяет перенести все нужные данные.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Финансы](finance-setup.md)  
[Настройка Dynamics NAV с помощью расширений](ui-extensions.md)   
[Настройка Dynamics NAV](setup.md)

