---
title: "Как завершать учетные периоды"
author: jswymer
ms.custom: na
ms.date: 09/16/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 929e8f1e391e868122077ad1baa72b7b170aa4d4
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---
# <a name="how-to-close-accounting-periods"></a>Как завершать учетные периоды
При завершении финансового года следует завершить периоды, которые его образуют.

## <a name="to-close-accounting-periods"></a>Практическое руководство. Закрытие учетных периодов
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Учетные периоды**, а затем выберите связанную ссылку.
2. В окне **Учетные периоды** выберите действие **Закрыть год**.

    Если открыто несколько финансовых лет, автоматически считается, что должен быть закрыт более ранний год. Отображается сообщение, указывающее подлежащий закрытию год и сообщающее о последствиях закрытия года.
3. Для закрытия года нажмите кнопку **Да**.

Финансовый год закрыт, и выбираются поля **Закрыто** и **Дата закрыта** для всех периодов в таком году. Финансовый год не может быть открыт снова, и флажок из полей **Закрыто** или **Дата закрыта** удалить нельзя.

**Примечание**. Нельзя закрыть финансовый год, если прежде не будет открыт новый финансовый год. Следует отметить, что после закрытия финансового года уже невозможно изменить дату начала следующего финансового года.

Несмотря на то, что финансовый год закрыт, можно по-прежнему производить учет ГК операций по нему. При этом операции будут помечаться как учтенные по закрытому финансовому году, и будет выбрано поле **Операция прошлого года**.

После закрытия финансового года счета прибылей и убытков следует закрыть, а результаты года должны быть перемещены на счет в балансовом отчете. Эти действия можно повторять при каждом учете закрытого финансового года.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Закрыть книги](year-close-books.md)  
[Практическое руководство: учет операции закрытия года](year-how-post-year-end-close-entry.md)  
[Как открыть новый финансовый года](finance-setup-how-open-new-fiscal-year.md)

