---
title: "Обзор финансовых отчетов"
description: "Финансовые отчеты — один из основных инструментов, которые можно использовать для предоставления информации по требуемым регламентом отчетам. Применение определяемых пользователем строк и столбцов позволяет точно решать, какие данные требуется сравнивать и как."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a16640e014e157d4dbcaabc53d0df2d3e063f8f9
ms.openlocfilehash: 4b1baf308098c37b00d4b2d291f645925c383b19
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/26/2017

---
# <a name="account-schedules-overview"></a>Обзор финансовых отчетов
Финансовые отчеты — один из основных инструментов, которые можно использовать для предоставления информации по требуемым регламентом отчетам. Применение определяемых пользователем строк и столбцов позволяет точно решать, какие данные требуется сравнивать и как. Это означает, что можно создавать неограниченное количество специальных финансовых отчетов без использования «Дизайнера отчетов». Кроме этого, для любого финансового отчета можно использовать предопределенную раскладку столбцов.  

 Чтобы лучше управлять информацией отчета, можно:  

- создавать корреспонденцию с ГК;  
- создавать константы;  
- создавать расширения;  
- создавать выражения.  

Финансовые отчеты настраиваются в окне **Названия финансовых отчетов** и окне **Финансовые отчеты**.  

> [!NOTE]  
>  Не забудьте напечатать следующие отчеты для просмотра сведений о счетах ГК, которые вы будете использовать для финансовых отчетов:  
>   
> - Отчет **Оборотная ведомость по ГК**  
> - Отчет **Карточка счета ГК**  
> - Отчет **Анализ операций счета ГК**  

## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Импорт и экспорт финансовых отчетов](how-to-import-and-export-account-schedules.md)   
 [Практическое руководство. Определение расширения финансового отчета](how-to-define-an-account-schedule-extension.md)   
 [Практическое руководство. Определение константы финансового отчета](how-to-define-an-account-schedule-constant.md)  
 [Практическое руководство. Работа с финансовыми отчетами](../../bi-how-work-account-schedule.md)

