---
title: "Управление банком"
description: "В [!INCLUDE[navnow](../../includes/navnow_md.md)] можно создать структуры справочника ЦБ РФ для хранения справочной информации по банку в одном месте, создания бюджетных классификаций, добавления сведений о банковских счетах в определенные счета главной книги и печати и учета соответствующих документов."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: f60bd2c0988b57f63c374ddf20ba407151a0e440
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="bank-management"></a>Управление банком
В [!INCLUDE[navnow](../../includes/navnow_md.md)] можно создать структуры справочника ЦБ РФ для хранения справочной информации по банку в одном месте, создания бюджетных классификаций, добавления сведений о банковских счетах в определенные счета главной книги и печати и учета соответствующих документов.  
  
## <a name="creating-bank-directory-structures"></a>Создание структур справочника ЦБ РФ  
 Структуру справочника ЦБ РФ можно использовать для хранения справочной информации обо всех банках в одном месте. Можно использовать эту информацию для автоматического заполнения соответствующих полей в окнах **Карточка банк. счета**, **Карточка банк. счета поставщика** и **Карточка банк. счета клиента**.  
  
## <a name="creating-budget-classification-codes"></a>Создание кодов бюджетной классификации  
 Каталог кодов бюджетной классификации можно использовать в банковских платежах в государственный бюджет (например, в налоговых платежах). Эти коды позволяют отслеживать классификацию типов платежей в государственный бюджет.  
  
## <a name="creating-bank-account-details-records"></a>Создание записей сведений о банковском счете  
 Подробные сведения о банковском счете можно использовать, чтобы определять различные измерения и другие коды, относящиеся к платежным поручениям и банковским выпискам. Записи в банковских операциях с типом счета **Счет ГК** содержат подробные сведения, связанные с указанным счетом. Сведения о банковском счете настраиваются в окне **Сведения о банковских счетах**.  
  
## <a name="printing-and-posting-required-documents"></a>Печать и учет необходимых документов  
 Вы можете готовить документы платежных поручений, документов кассовых ордеров и платежей в журнале оплаты поставщикам путем копирования процедур из учтенных документов банковских поручений и кассовых ордеров. Затем можно создать печатные документы и учесть их в требуемом формате.  
  
 Вы можете напечатать следующие обязательные документы управления банком.  
  
|Отчет|ADD INCLUDE<!--[!INCLUDE[bp_tabledescription](../../includes/bp_tabledescription_md.md)]-->|  
|------------|---------------------------------------|  
|**Платежное поручение**|Этот отчет является копией платежного поручения.|  
|**Банк. счет - оборотная ведомость**|Этот отчет содержит список информации по финансовому обороту.|  
|**Карточка банковского счета**|Этот отчет содержит информацию о банковских операциях.|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Настройка файлов интерфейса](assetId:///e960b140-df19-4ff4-bcfa-5a034ceb4b53)   
 Сведения о банковских счетах   
 Карточка банковского счета   
 Карточка банк. счета поставщика   
 Карточка банк. счета клиента   
 Платежное поручение   
 Банк. счет - оборотная ведомость   
 Карточка банковского счета   
 Справочник ЦБ РФ   
 [Практическое руководство. Настройка платежного поручения](how-to-set-up-a-bank-payment-order.md)
