---
title: "Сбор сведений о налоге на прибыль для налоговой декларации"
description: "Чтобы уменьшить трудоемкость заполнения декларации по налогу на прибыль и упростить бухгалтерский учет в компании, документ разделен на приложения в соответствии с источником."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a16640e014e157d4dbcaabc53d0df2d3e063f8f9
ms.openlocfilehash: 3208bd39893b68041c0297dedfaff14e1d11cf06
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/26/2017

---
# <a name="collecting-profit-tax-information-for-tax-declaration"></a>Сбор сведений о налоге на прибыль для налоговой декларации
Чтобы уменьшить трудоемкость заполнения декларации по налогу на прибыль и упростить бухгалтерский учет в компании, документ разделен на приложения в соответствии с источником. Для каждого приложения, заполняемого налогоплательщиком, создается синтетический налоговый регистр в модуле налогового учета, где перечисляются все строки декларации и описываются источники данных и правила создания для каждой строки.  

В модуле налогового учета реализованы следующие синтетические регистры документа "Отчет о декларации по налогу на прибыль":  

- Лист 02 Расчет Налога на прибыль;  
- Приложение 1 к Листу 02. Доход с продаж;  
- Приложение 2 к Листу 02. Затраты на производство и продажи;  
- Приложение 3 к Листу 02. Особые затраты на производство и продажи;  
- Приложение 4 к Листу 02. Расчет суммы убытков или части суммы убытков, на которую будет уменьшена налогооблагаемая база;  
- Приложение 6 к Листу 02. Затраты, не связанные с продажами  
- Приложение 7 к Листу 02. Затраты, не связанные с продажами, и убытки, которые рассматриваются как не связанные с продажами  

## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Налоговый учет](tax-accounting.md)   
 [Практическое руководство. Настройка секций налогового регистра](how-to-set-up-tax-register-sections.md)   
 [Практическое руководство. Создание налоговых регистров](how-to-create-tax-registers.md)   
 [Налоговые разницы](tax-differences.md)

