---
title: "Корректирующие документы"
description: "Если вы продаете или покупаете товары, а затем договариваетесь изменить цену или количество товара, вы должны выпустить корректирующий документ, в котором будут указаны новая цена или количество."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a16640e014e157d4dbcaabc53d0df2d3e063f8f9
ms.openlocfilehash: 8346da736d2bcefb51b59708c6a558173737d656
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/26/2017

---
# <a name="corrective-documents"></a>Корректирующие документы
Если вы продаете или покупаете товары, а затем договариваетесь изменить цену или количество товара, вы должны выпустить корректирующий документ, в котором будут указаны новая цена или количество. Можно также регистрировать корректирующие документы, получаемые от поставщика, и создавать и регистрировать корректировки для в корректирующих документов.  

Если вы обнаружили ошибку в счете, кредит-ноте или корректирующем документе, необходимо создать документ о пересмотре.  

## <a name="corrective-invoices-and-credit-memos"></a>Корректирующие счета и кредит-ноты  
 При продаже или покупке товаров вы можете создать корректирующие счета и корректирующие кредит-ноты, чтобы отразить изменения количества и суммы после того как товары были отгружены или получены. Также можно создать корректирующие документы для отражения изменений в товарных издержках.  

Например, вы продаете 20 товаров клиенту, но один из них портится во время перевозки. Вы можете выпустить корректирующий счет на уменьшенное количество товаров. Если позже вы договоритесь с клиентом заменить товар, вы должны будете создать корректировку для корректирующего счета. Аналогичная процедура применяется для корректировки цены, если нужно сделать скидку после отгрузки товаров.  

В следующей таблице описано, когда должен использоваться корректирующий документ.  

|Тип корректирующего документа|Описанием|  
|------------------------------|---------------------------------------|  
|Корректирующий счет|Используйте этот тип документа для учета увеличения количества или цены после отгрузки товара.|  
|Корректирующая кредит-нота|Используйте этот тип документа для учета уменьшения количества или цены после отгрузки товара.|  

После создания корректирующего документа вы можете определить, какие строки исходного документа требуется скорректировать. Можно изменять количество в строках документа с типом **Товар**. Если строка относится к товарным издержкам, вы может, изменять как количество, так и цену.  

> [!WARNING]  
>  Если корректирующий документ должен изменять цену, строка может относиться к товарным издержкам или к счету главной книги в зависимости от настройки запасов. При необходимости учета разницы цены между исходной строкой и строкой исправления на счете главной книги, необходимо изменить тип строки.  

Прежде чем можно будет создать корректирующие документы, необходимо настроить предварительные требования. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка корректирующих счетов](how-to-set-up-corrective-invoicing.md).  

### <a name="revision-documents"></a>Документы о пересмотре  
Если вы обнаружили ошибку в учтенном документе, вы должны создать документ о пересмотре и отправить его клиенту или поставщику. уведомления клиента или поставщика. Корректирующие документы можно создавать только если обе стороны заранее согласились с изменениями цены или количества.  

Документы о пересмотре можно создавать для счетов продажи, кредит-нот продажи, счетов покупки, кредит-нот покупки и корректирующих документов.  

Перед созданием и учетом пересмотра необходимо отменить исходный счет. При отмене исходного счета можно использовать пакетное задание **Копировать документ** и выбрать поле **Включать заголовок** в окне запроса. Это создает связь между исходным счетом и документом о пересмотре. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание корректирующих документов](how-to-create-corrective-documents.md).  

### <a name="vat-in-corrective-documents"></a>НДС в корректирующих документах  
Отчеты по книгам продаж НДС и дополнительным книгам НДС включает изменения сумм НДС из учтенных корректирующих документов. Если корректирующий документ создается в том же периоде НДС, что и исходный счет, суммы включаются в книгу продаж НДС. Если корректирующий документ создается в более поздний период НДС, чем исходный счет, суммы должны быть включены в дополнительную книгу НДС для периода.  

> [!IMPORTANT]  
>  Чтобы включить корректирующий счет в дополнительную книгу НДС, следует выбрать поле **Дополнительный лист книги НДС** в окне счета продажи. То же можно сказать про корректирующие кредит-ноты продажи, счета покупки и кредит-ноты покупки. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание корректирующих документов](how-to-create-corrective-documents.md).  

## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Настройка корректирующих счетов](how-to-set-up-corrective-invoicing.md)   
 [Практическое руководство. Создание корректирующих документов](how-to-create-corrective-documents.md)

