---
title: "Поля карточки клиента и карточки поставщика"
description: "Окна **Карточка клиента** и **Карточка поставщика** включают несколько дополнительных полей. Поле **Код банка по умолчанию** было добавлено на экспресс-вкладку **Платежи** на обеих карточках."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a16640e014e157d4dbcaabc53d0df2d3e063f8f9
ms.openlocfilehash: a7484269bf01a823d479110a278db986b47a9eb6
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/26/2017

---
# <a name="customer-card-and-vendor-card-fields"></a>Поля карточки клиента и карточки поставщика
Окна **Карточка клиента** и **Карточка поставщика** включают несколько дополнительных полей. Поле **Код банка по умолчанию** добавлено на экспресс-вкладку **Оплаты** обеих карточек, и следующие поля добавлены на экспресс-вкладку **Выставление счетов** окна **Карточка поставщика**:  

- **КПП**  
- **Код ОКПО**  
- **Код ОКОНХ**  

Каждая компания использует эти коды, и они должны быть отражены в необходимых документах, таких как платежные документы и счета-фактуры.  

- Поле **КПП** используется для регистрационного кода компании.  
- Поле **Код ОКПО** используется для кода классификации предприятий и организаций.  
- Поле **Код ОКОНХ** используется для всероссийского классификатора секторов национальной экономики.  

Код КПП также добавлен на экспресс-вкладку **Оплаты** окна **Карточка клиента**.  

Каждый клиент может указать несколько банковских счетов в окно **Банковский счет клиента**, но для большинства клиентских платежей обычно используется один банковский счет по умолчанию. Этот наиболее часто используемый банковский счет можно выбрать в поле **Код банка по умолчанию**. То же самое применяется в отношении поставщиков.  

Поле **Код банка по умолчанию** добавляется на экспресс-вкладку **Оплаты** карточки клиента и карточки поставщика.  

## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка продаж](../../sales-setup-sales.md)     
[Настройка покупки](../../purchasing-setup-purchasing.md)  
 [Управление банком](bank-management.md)

