---
title: "Оборот основных средств"
description: "Функция оборота основных средств позволяет отслеживать оборот основных средств или определенных групп основных средств, просматривать полезную информацию об основных средствах в одном месте и т. п."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a16640e014e157d4dbcaabc53d0df2d3e063f8f9
ms.openlocfilehash: 04d7113ead5a70e112c4af57054c64172bcc932b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/26/2017

---
# <a name="fixed-asset-turnover"></a>Оборот основных средств
Функция оборота основных средств позволяет:  

- Контролировать оборот основных средств или определенных групп основных средств.  
- Просматривать полезную информацию об оборотных средствах в одном месте.  
- Сравнивать учет одного и того же основного средства в различных книгах амортизации основных средств.  
- Учитывать финансовые результаты мониторинга основных средств.  

Следующие отчеты и окна являются частью основных средств:  

- Отчет **Оборотная ведомость ОС**  
- Отчет **Сравнение операций книги аморт.**  
- Окно **Ведомость ОС**  
- Окно **Оборотная ведомость ОС**  
- Отчет **ОС - оборотная ведомость**  

## <a name="fixed-asset-turnover-report"></a>Отчет по обороту основных средств  
В отчете **ОС - оборотная ведомость** отражается оборот основных средств. Используйте этот отчет, чтобы просматривать такую информацию, как название основного средства, количество, статус, даты амортизации и суммы. Этот отчет можно использовать как документ для исправления количества или в целях аудита.  

## <a name="comparing-depreciation-book-entries-report"></a>Отчет по сравнению записей книг амортизации  
В отчете **Сравнение операций книги аморт.** отражаются суммы операций главных типов с основными средствами в двух выбранных книгах амортизации. Можно просматривать суммы затрат на приобретение, суммы списания, повышения балансовой стоимости и амортизации. Этот отчет можно использовать для аудита учета операций с основными средствами.  

## <a name="fixed-asset-sheet-window"></a>Окно ведомости основных средств  
Окно **Ведомость ОС** отображает информацию, аналогичную отчету **ОС - оборотная ведомость**, но в окне. Некоторые различия заключаются в наборе параметров, в дополнительных функциях фильтрации и в полях макета. Это окно отражает оборот основных средств. Она заполняется на основе книг амортизации основных средств.  

## <a name="fixed-asset-general-ledger-turnover-window"></a>Окно "Оборот основных средств в главной книге"  
В окне **Оборотная ведомость ОС** отражается финансовый оборот как результат учета основных средств. Операции Главной книги являются основанием для сумм, показанных в данном окне. Информацию, отображаемую в окне, можно определить путем настройки фильтров.  

## <a name="fixed-asset-general-ledger-turnover-report"></a>Отчет "Оборот основных средств в главной книге"  
Отчет **ОС - оборотная ведомость** аналогичен окну **Оборотная ведомость ОС**, но представляет собой макет для печати, а также отличается по составу параметров и наличию информационных полей, которые доступны для отображения в макете отчета. С помощью фильтров можно определить, какие именно данные должны быть включены в отчет.  

## <a name="see-also"></a>См. также  
[ОС: местоположения и ответственные сотрудники](fixed-asset-locations-and-employees.md)   
[Издержки ОС](fixed-asset-charges.md)   
[Основные Средства](fixed-assets.md)   
[Инвентаризация основных средств](fixed-asset-inventory.md)

