---
title: "Практическое руководство. Создание дополнительных листов"
description: "В [!INCLUDE[navnow](../../includes/navnow_md.md)] можно создавать дополнительные листы на основе книг НДС покупок и книг НДС продаж."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a16640e014e157d4dbcaabc53d0df2d3e063f8f9
ms.openlocfilehash: 1039228db193aaed2b56bca8d77502f651e4e263
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/26/2017

---
# <a name="how-to-create-additional-sheets"></a>Практическое руководство. Создание дополнительных листов
В [!INCLUDE[navnow](../../includes/navnow_md.md)] можно создавать дополнительные листы на основе книг НДС покупок и книг НДС продаж.  
  
### <a name="to-create-entries-for-an-additional-sheet-for-a-vat-purchase-or-sales-ledger"></a>Создание операций для дополнительного листа книги НДС покупок или продаж  
  
1.  Выберите строку НДС покупки или продажи в окне **Список книг покупок и продаж** с требуемым учетным периодом.  
  
2.  На вкладке **Действия** выберите **Функции**, а затем выберите **Создать дополнительный лист**.  
  
3.  Заполните пакетное задание в соответствии с рекомендациями в "Создание доп. листа книги НДС продаж". Доп. лист.  
  
 Параметры создания дополнительного листа книги НДС покупок и книги НДС продаж совпадают с параметрами создания формы "НДС Книга Покупок" и формы "НДС Книга Продаж".  
  
### <a name="to-print-additional-sheets-on-a-vat-purchase-ledger-report"></a>Печать дополнительных листов отчета книги НДС покупок  
  
1.  В **Список книг покупок и продаж** на вкладке **Действия** выберите **Печать**, а затем выберите **Дополнительный лист**.  
  
2.  В окне **НДС книги покупок (Дополнительный лист)** откройте вкладку **Параметры**.  
  
3.  В поле **Тип периода** выберите один из вариантов:  
  
    -   **День**  
  
    -   **Месяц**  
  
    -   **Квартал**  
  
    > [!NOTE]  
    >  На вкладке **НДС Книга** автоматически создаются поля **Тип** и **Код**.  
  
4.  Выберите **Просмотр** или **Печать**.  
  
### <a name="to-print-additional-sheets-on-a-vat-sales-ledger-report"></a>Печать дополнительных листов отчета книги НДС продаж  
  
1.  В **Список книг покупок и продаж** на вкладке **Действия** выберите **Печать**, а затем выберите **Дополнительный лист**.  
  
2.  В окне **НДС книги продаж (Дополнительный лист)** откройте вкладку **Параметры**.  
  
3.  В поле **Сортировка** выберите один из следующих параметров:  
  
    -   **Дата Документа**  
  
    -   **Номер документа:**  
  
    -   **Клиент Но.**  
  
4.  В поле **Тип периода** выберите один из вариантов:  
  
    -   **День**  
  
    -   **Месяц**  
  
    -   **Квартал**  
  
    > [!NOTE]  
    >  На вкладке **НДС Книга** автоматически создаются поля **Тип** и **Код**.  
  
5.  Выберите **Просмотр** или **Печать**.  
  
## <a name="creating-corrective-documents-to-include-in-additional-sheets"></a>Создание корректирующих документов для включения в дополнительные листы  
 Изменения информации, указанной в счете-фактуре, который был зарегистрирован в предыдущей книге покупки, необходимо отразить в дополнительном листе предыдущей книги (исправленная книга). Этот дополнительный лист является частью книги покупок.  
  
 В первой строке содержатся итоговые значения книги покупок для конца периода, в котором был зарегистрирован этот счет-фактура. Следующие строки являются аннулированными счетами-фактурами. Аннулированные счета-фактуры имеют отрицательный знак, если исправленная сумма счета-фактуры меньше первоначальной суммы, и положительный знак, если исправленная сумма счета-фактуры больше первоначальной суммы. Последняя строка вычисляется как итоговая сумма первой итоговой строки и аннулированных счетов-фактур.  
  
 Изменения информации, указанной в счете-фактуре, который был зарегистрирован в предыдущей книге продажи, необходимо отразить в дополнительном листе предыдущей книги (исправленная книга). Этот дополнительный лист является частью книги продаж.  
  
 В первой строке содержатся итоговые значения книги продаж для конца периода, в котором был зарегистрирован этот счет-фактура. Следующие строки являются аннулированными счетами-фактурами с отрицательными суммами. Исправленные счета с положительными суммами относятся к предыдущему периоду. Последняя строка вычисляется как итоговая сумма первой итоговой строки, аннулированных счетов-фактур и исправленных счетов.  
  
 Обработка корректирующих документов для книги продаж аналогична обработке корректирующих документов для книги покупок. Единственное различие заключается в том, что в дополнительных листах необходимо отражать номер и дату исходного счета-фактуры.  
  
#### <a name="to-create-a-correction-entry-for-posted-purchase-credit-memos"></a>Создание корректирующей операции для учтенных кредит-нот покупки  
  
1.  Создайте и учтите кредит-ноту покупки.  
  
2.  Выберите вкладку **НДС**.  
  
3.  Выберите поле **Дополнительный лист книги НДС**.  
  
4.  Заполните следующие поля.  
  
    -   **Дата Корректируемого Документа**  
  
    -   **Счет-Фактура Дата Выставления**  
  
    -   **Дата получения счета-фактуры поставщика**  
  
    -   **Счет-Фактура Но.**  
  
#### <a name="to-create-a-correction-entry-for-a-posted-purchase-invoice"></a>Создание корректирующей операции для учтенного счета покупки  
  
1.  Создайте и учтите счет покупки.  
  
2.  Выберите вкладку **НДС**.  
  
3.  Выберите поле **Дата Корректируемого Документа**.  
  
4.  Заполните следующие поля.  
  
    -   **Счет-Фактура Дата Выставления**  
  
    -   **Дата получения счета-фактуры поставщика**  
  
    -   **Счет-Фактура Но.**  
  
    > [!NOTE]  
    >  Также можно создать корректирующие документы в финансовом журнале. Строки финансового журнала содержат все перечисленные выше поля.  
  
#### <a name="to-post-additional-vat"></a>Учет дополнительного НДС  
  
1.  В окне **Счет продажи** или **Кредит-нота** откройте вкладку **НДС**.  
  
2.  Заполните поле **Учетный Но.**. .  
  
    > [!NOTE]  
    >  Нельзя учесть счет с тем же номером, что и у исходного счета. Необходимо добавить к исходному номеру еще один дополнительный символ.  
  
3.  Выберите поле **Дополнительный лист книги НДС**.  
  
4.  Заполните поле **Дата Корректируемого Документа**.  
  
5.  В дополнительном листе поле **Дата Счета-Фактуры** отражает дату корректируемого документа.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Книги НДС](vat-ledgers.md)
