---
title: "Отчеты по расчетам с клиентами (Россия)"
description: "Функция отчетов о расчетах с клиентами позволяет создавать оборотную ведомость финансовых операций клиента для финансовых операций финансовых счетов с типом источника Клиент."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a16640e014e157d4dbcaabc53d0df2d3e063f8f9
ms.openlocfilehash: 64ebca98a031e190ce3e1f410464180454e151cd
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/26/2017

---
# <a name="russian-receivables-reports"></a>Отчеты по расчетам с клиентами (Россия)
Функция отчетов о расчетах с клиентами позволяет создавать оборотную ведомость финансовых операций клиента для финансовых операций финансовых счетов с типом источника Клиент. Предоставляются также следующие отчеты:  

- Клиент Фин. Операции Оборот. Ведомость (отчет 12450)  
- Клиент Бухг. Карточка (отчет 12441)  
- Клиент Оборот. Ведомость (отчет 12439)  
- Клиент Учет. Группа Оборот. Ведомость (отчет 12440)  
- Анализ Операций Клиента (отчет 12442)  
- Клиент - Акт Выверки (отчет 14910)  

## <a name="customer-general-ledger-turnover-report-report-12450"></a>Клиент Фин. Операции Оборот. Ведомость (отчет 12450)  
Отчет **Клиент Фин. Операции Оборот. Ведомость** используется для анализа оборотной ведомости, а также для анализа сальдо счета клиента. Отчет обычно печатается ежемесячно, но может быть напечатан за любой выбранный период.  

Экспресс-вкладка **Клиент** страницы запроса содержит поля со сведениями, приведенными в следующей таблице.  

|Поле|Описание|  
|-----------|----------------|  
|**Номер**|Выберите это поле, чтобы определить номер или диапазон номеров клиента, в зависимости от того, нужно ли напечатать отчет Клиент Фин. Операции Оборот. Ведомость для одного или для группы клиентов.|  
|**Учетная группа клиента**|Выберите это поле, чтобы указать учетную группу или диапазон учетных групп клиентов, в соответствии с заданными правилами фильтра.|  
|**Фильтр глобального измерения 1**|Выберите данное поле, чтобы определить значение фильтра для анализа данных глобального измерения 1.|  
|**Фильтр глобального измерения 2**|Выберите данное поле, чтобы определить значение фильтра для анализа данных глобального измерения 2.|  
|**«Фильтр по дате»**|Выберите это поле, чтобы указать период, для которого нужно напечатать отчет.|  

Экспресс-вкладка **Параметры** содержит поля, приведенные в следующей таблице.  

|Поле|Описанием|  
|-----------|-----------------|  
|**Точность округления**|Выберите это поле, чтобы выбрать нужную точность округления, например: 0,001; 0,01; 1 или 1000.|  
|**Заменять нулевые значения на пропуски**|Выберите это поле, чтобы заменять нулевые значения пробелами при печати.|  
|**Пропускать счета без оборотов**|Выберите это поле, чтобы исключить строки, не имеющие оборота за указанный период.|  
|**Пропускать счета с нулевым конечным сальдо**|Выберите это поле, чтобы исключить строки с нулевым конечным сальдо на конец периода.|  
|**Пропускать нулевые строки**|Выберите это поле, чтобы исключить строки с нулевыми значениями.|  
|**Печатать горизонтальную сетку**|Выберите это поле, чтобы печатать горизонтальную сетку.|  

## <a name="customer-accounting-card-report-report-12441"></a>Клиент Бухг. Карточка (отчет 12441)  
В отчете **Бухг. карточка клиента** предоставляются следующие сведения обо всех операциях клиента за определенный период:  

- Начальное Сальдо  
- Дата Учета  
- Документ Но.  
- Описанием  
- Оборот Дебет  
- Оборот Кредит  
- Тип документа  
- Конечное Сальдо  

Отчет обычно печатается ежемесячно и на дату инвентаризации, но может быть напечатан за любой выбранный период.  

Следующая процедура показывает, как получить доступ к отчету **Бухг. карточка клиента**.  

1.  Выберите действие **Финансовый менеджмент**, выберите действие **Расчеты с клиентами**, затем выберите действие **Оборотная ведомость**.  
2.  Выберите действие **Оборотная ведомость клиента по ГК**, выберите действие **Печать**, затем выберите действие **Бухг. карточка клиента**.  

На экспресс-вкладке **Клиент** страницы запроса содержатся те же поля, что и на экспресс-вкладке **Клиент** отчета "Клиент Фин. Операции Оборот. Ведомость". На экспресс-вкладке **Параметры** можно установить флажок **Новая страница для клиента**, чтобы информация по каждому клиенту была напечатана на отдельном листе.  

## <a name="customer-turnover-report-report-12439"></a>Клиент Оборот. Ведомость (отчет 12439)  
Отчет **Оборотная ведомость по клиентам** используется для печати данных об операциях клиента за определенный период. Он также может быть создан для клиентов по отдельным договорам. Печатаемые данные включают:  

- Номер  
- Name  
- Начальное Сальдо (дебет или кредит на начало периода)  
- Оборот (дебет или кредит)  
- Конечное Сальдо (дебет или кредит на конец периода)  

Для доступа к отчету **Клиент - оборотная ведомость**  

- Выберите действие **Финансовый менеджмент**, выберите действие **Расчеты с клиентами**, выберите действие **Отчеты**, затем выберите действие **Клиент - оборотная ведомость**.  

На экспресс-вкладке **Клиент** страницы запроса содержатся те же поля, что и на экспресс-вкладке **Клиент** отчета **Клиент Фин. Операции Оборот. Ведомость**. На экспресс-вкладке **Параметры** имеется возможность указать те же параметры форматирования, что и на экспресс-вкладке **Параметры** отчета **Клиент Фин. Операции Оборот. Ведомость**. Он также содержит параметр **Печатать по договорам**, и если он выбран, все суммы в отчетах будут рассчитываться и отображаться в разделах по договорам.  

## <a name="customer-posting-group-turnover-report-report-12440"></a>Клиент Учет. Группа Оборот. Ведомость (отчет 12440)  
Отчет **Оборотная ведомость по учетной группе клиента** используется для печати сведений об операциях клиентов, которые собираются для учетных групп клиентов. Печатаемые данные включают:  

- Код учетной группы клиента  
- Название учетной группы клиента  
- Начальное Сальдо (дебет или кредит)  
- Оборот (дебет или кредит)  
- Конечное Сальдо (дебет или кредит)  

Для доступа к отчету **Клиент Учет. Группа Оборот. Ведомость**  

-  Выберите действие **Финансовый менеджмент**, выберите действие **Расчеты с клиентами**, выберите действие **Отчеты**, затем выберите действие **Клиент Учет. Группа Оборот. Ведомость**.  

На экспресс-вкладке **Клиент Учет. Группа Оборот. Ведомость** страницы запроса имеется возможность указать код или диапазон кодов учетных групп клиента, в зависимости от того, нужно ли печатать отчет для одной учетной группы клиента или для диапазона учетных групп клиента.  

Экспресс-вкладка **Клиент** содержит поля, приведенные в следующей таблице.  

|Поле|Описанием|  
|-----------|-----------------|  
|**Фильтр глобального измерения 1**|Введите значение фильтра для анализа глобального измерения 1.|  
|**Фильтр глобального измерения 2**|Введите значение фильтра для анализа глобального измерения 2.|  
|**«Фильтр по дате»**|Введите период, для которого нужно напечатать отчет. Данное поле является обязательным.|  

На экспресс-вкладке **Параметры** имеется возможность указать те же параметры форматирования, что и на экспресс-вкладке **Параметры** отчета **Клиент Фин. Операции Оборот. Ведомость**.  

## <a name="customer-entries-analysis-report-12442"></a>Анализ Операций Клиента (отчет 12442)  
В отчете **Анализ операций клиента** указываются обязательства клиента на начало и конец периода, анализ операции и выплата счета. Печатаемые данные включают:  

- Дата Учета  
- Документ Но.  
- Документ Название  
- Тип (оплата, счет)  
- Сумма  
- Сумма Закрытия  
- Дата Оплаты  

В этом отчете отображаются все операции клиента за определенный период. Анализ данного отчета позволяет определить взаимозависимость счета и оплаты, а также показывает закрытые операции, счета для оплаты, частично выплаченные счета и суммы предоплаты клиентов.  

Для доступа к отчету **Анализ операций клиента**  

- Выберите действие **Финансовый менеджмент**, выберите действие **Расчеты с клиентами**, выберите действие **Отчеты**, затем выберите действие **Анализ операций клиента**.  

На экспресс-вкладке **Клиент** страницы запроса определите номер или диапазон номеров клиентов, в зависимости от того, нужно ли печатать отчет для одного или для диапазона клиентов. На экспресс-вкладке **Клиент - книга операций** имеется возможность ввести значение фильтра для одного документа или для диапазона документов.  

На экспресс-вкладке **Параметры** имеется возможность указать параметры форматирования, приведенные в следующей таблице.  

|Параметр|Описанием|  
|---------------|-----------------|  
|**Дата начала**|Введите дату начала периода.|  
|**Дата окончания**|Введите дату окончания периода.|  
|**Валюта Отчета**|Введите валюту для использования в отчете. Можно выбрать следующие типы:<br /><br /> -   Местная валюта<br />-   Валюта транзакции|  
|**Новая страница для Клиента**|Выберите это поле, чтобы напечатать данные для каждого клиента на отдельной странице.|  

## <a name="customer---reconciliation-act-report-14910"></a>Клиент - Акт Выверки (отчет 14910)  
В отчете **Клиент - акт выверки** указываются платежи и обязательства клиента. Он используется для сверки взаимных оплат контрагентов.  

Для доступа к отчету **Клиент - акт выверки** выполните следующие действия:  

-  Выберите действие **Финансовый менеджмент**, выберите действие **Расчеты с клиентами**, выберите действие **Отчеты**, затем выберите действие **Клиент - акт выверки**.  

Возможные уровни подробностей:  

- Полностью  
- Частич.  
- Нет  

### <a name="full-detail"></a>Все подробности  
Если выбран уровень Все подробности, отчет печатает следующие данные для каждого документа за текущий и предыдущий периоды:  

- Номер документа и номера связанных с ним документов.  
- Сальдо для каждого документа (дебет или кредит)  
- Дата Документа  
- Описанием  

Если флажок **Печать данных контрагента** выбран на экспресс-вкладке **Параметры** страницы запроса, с правой стороны окна (данные клиента) отчета будут напечатаны следующие сведения:  

- Сумма документа  
- Дебет  
- Кредит  

### <a name="partial-detail"></a>Частичные подробности  
Если выбран уровень частичных подробностей, отчет отображает сальдо для каждого документа за текущий и предыдущий периоды, но не отображает связи со счетами, кредит-нотами и оплатами.  

### <a name="none"></a>Нет  
Если выбрано значение Нет, отчет отображает для каждого клиента начальное сальдо, оборот за период, а также сальдо на конец периода. Он показывает также сумму обязательств клиента.  

### <a name="selecting-print-contractor-data"></a>Выбор Печати Данных Контрагента  
Если установлен флажок **Печать Данных Контрагента**, правая сторона отчета заполняется на основе данных, предоставленных клиентом. В противном случае отчет **Клиент - акт выверки** печатается с незаполненной правой стороной. Чтобы выверить взаимные платежи контрагентов, можно напечатать окна **Клиент - акт выверки** с левой частью, заполненной вашими данными. Эти окна предоставляются клиентам. Клиенты вносят свои данные на правой стороне. Затем данные организации сравниваются с данными клиента, и если они совпадают, может быть выбрано поле **Печать данных контрагента**. Печатается окончательный документ **Клиент - акт выверки**, который подписывается руководителями или другими ответственными лицами с обеих сторон.  

На экспресс-вкладке **Клиент** страницы запроса определите номер или диапазон номеров клиентов, в зависимости от того, нужно ли печатать отчет для одного или для нескольких клиентов.  

На экспресс-вкладке **Параметры** имеется возможность указать параметры форматирования, приведенные в следующей таблице.  

|Параметр|Описанием|  
|---------------|-----------------|  
|**Дата начала**|Введите дату начала периода.|  
|**Дата Окончания Периода**|Введите дату окончания периода.|  
|**Валюта Отчета**|Введите валюту для использования в отчете. Имеется возможность выбрать любую валюту из списка валют.|  
|**Подробно**|Выберите один из следующих вариантов:<br /><br /> -   **Все**;<br />-   **Частично**;<br />-   **Нет**|  
|**Печать Данных Контрагента**|Выберите этот параметр для заполнения правой стороны отчета данными клиента.|  

## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Отчеты по платежам (Россия)](russian-payables-reports.md)   
 [Практическое руководство. Настройка договоров с клиентами и поставщиками](how-to-set-up-customer-and-vendor-agreements.md)

