---
title: "Книги НДС"
description: "Функция книги НДС позволяет создавать и печатать различные отчеты."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a16640e014e157d4dbcaabc53d0df2d3e063f8f9
ms.openlocfilehash: eb5c13dab47cb8e88e607a193f7892cc948cb186
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/26/2017

---
# <a name="vat-ledgers"></a>Книги НДС
Функция книги НДС позволяет создавать и печатать следующие окна:  

- НДС Книга покупок  
- НДС Книга продаж  
- Дополнительный лист НДС книги покупок  
- Дополнительный лист НДС книги продаж  

## <a name="vat-purchase-ledgers-and-vat-sales-ledgers"></a>"НДС - книги покупок" и "НДС - книги продаж"  
Перед созданием книг НДС необходимо настроить серию номеров и группы учета поставщиков. Также необходимо настроить учетные группы НДС для определения, как операции НДС должны быть включены в книги НДС. Кроме того, для каждой настройки учета НДС следует определить, должны ли операции, которые используют эту настройку, включаться в книги НДС, а также освобождены ли эти операции от НДС. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка книг НДС](how-to-set-up-vat-ledgers.md).  

Можно создать любое количество книг НДС. Например, можно создать следующие:  

- Книги продаж для различных групп клиентов.  
- Дополнительные книги продаж для разниц суммы и предоплат.  
- Объединенные книги продаж для компании в целом.  

Для создания книги НДС необходимо сначала определить тип книги НДС, а затем следует добавить строки в книгу НДС покупок или книгу НДС продаж с помощью пакетных заданий **Создание книги покупок** и **Создание книги продаж**. После добавления строк в книгу НДС можно распечатать ее.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание книг НДС](how-to-create-vat-ledgers.md).  

## <a name="marking-a-vat-purchase-ledger"></a>Маркировка книги НДС покупок  
НДС для документов покупки должен быть отражен в книге покупок. Возвраты от клиентов должны отражаться в книгах покупок.  

В следующей процедуре показан порядок маркировки журнала "НДС Книга Покупок".  

1.  В окне **Возврат продажи** или **Кредит-нота продажи** установите флажок **Включить в НДС книгу покупок**.  

Эти маркированные документы будут отражены в книге покупок или книге продаж. Возвраты маркируются по умолчанию.  

## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Практическое руководство. Настройка книг НДС](how-to-set-up-vat-ledgers.md)   
 [Практическое руководство. Создание книг НДС](how-to-create-vat-ledgers.md)   
 [Практическое руководство. Создание дополнительных листов](how-to-create-additional-sheets.md)   
 [Учет НДС в продажах](posting-vat-on-sales.md)   
 [Суммовая разница](assetId:///ecc3830d-d498-44a3-bdb6-79e094d620e9)

