---
title: "НДС"
description: "НДС применяется к транзакциям по товарами и услугам, продаваемым в России или импортируемым в Россию."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 4fefaef7380ac10836fcac404eea006f55d8556f
ms.openlocfilehash: 29933fdae02f78cf2133cc6d6249d2b17908beca
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/16/2017

---
# <a name="vat"></a>НДС
НДС применяется к транзакциям по товарами и услугам, продаваемым в России или импортируемым в Россию.  
  
## <a name="vat-calculation"></a>Расчёт НДС  
 Ставки НДС в России делятся на три уровня. Каждый из этих уровней можно применить к отдельным товарам или услугам, например:  
  
-   Самая высокая ставка НДС применяется к транзакциям с участием большинства типов товаров и услуг.  
  
-   Средняя ставка НДС применяется к транзакциям с участием определенных групп продуктов питания, детских и медицинских товаров.  
  
-   Самая низка ставка НДС представляет собой льготу для экспортируемых товаров.  
  
 В России есть несколько видов деятельности, освобожденных от уплаты НДС. Например, страховые, банковские и медицинские услуги не подлежат НДС.  
  
 Обязательства организации по уплате НДС рассчитываются как разница между НДС продаж и НДС покупок продаваемых товаров и услуг. НДС рассчитывается для транзакции в соответствии с правилами и ставками, действующими на день транзакции.  
  
## <a name="vat-payment"></a>Уплата НДС  
 Для большинства организаций платежи по НДС необходимо проводить не позднее 20 числа месяца. Ответственность за своевременную уплату НДС лежит на налогоплательщике.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [О настройке НДС](about-setting-up-vat.md)   
 [Практическое руководство. Настройка НДС бизнес-групп](how-to-set-up-vat-business-posting-groups.md)   
 [Практическое руководство. Назначение НДС бизнес-групп для счетов клиента и поставщика](how-to-assign-vat-business-posting-groups-to-customer-accounts-and-vendor-accounts.md)   
 [Практическое руководство. Настройка книг НДС](how-to-set-up-vat-ledgers.md)   
 [Практическое руководство. Корректировка НДС](how-to-correct-vat.md)   
 [Практическое руководство. Подготовка операций НДС к учету](how-to-prepare-vat-entries-for-posting.md)   
 Операция НДС
